294 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 20:11:45
ID:QA4nAofm0

 Non mi aspetto che voi crediate che io arrivi
 dall’anno 2036.


 Vedo che tutti vorrebbero sapere di piu‘ sulla mia
 macchina del tempo.

 La tecnologia per il viaggio nel tempo e‘ stata sviluppata dal [color index="8C0000"]SERN[color index="800000"].
 Sono riusciti a completare la prima macchina del tempo nel 2034.


295 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 20:12:21
ID:LSpA4iZc0

 viaggiatore del tempo lol
 john titor lol


296 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed)
20:15:08 ID:YhdIy4Ep0

 piu‘ dettagli sulla macchina del tempo


297 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 20:15:54
ID:mmPAFHOUO

 Le vendono le macchine del tempo?
 Quanto costano?
 Ho circa 100 milioni di yen conservati.
 Potete mandarmene una?
343 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 20:47:42
ID:QA4nAofm0

 Il SERN ha un monopolio sulle macchine del tempo.
 Neanche le nazioni piu‘ potenti della Terra possono
 ottenerne una~ non parliamo dei cittadini.
 Il SERN ha usato la loro macchina del tempo per il potere. Nel 2036~ il
 mondo e‘ diventato una [color index="8C0000"]distopia[color index="800000"].

 Non esiste la guerra. Né il conflitto. Tuttavia~ e‘ una
 falsa pace fondata sul completo eradicamento della
 libertà.

 Che significa ″lol″?


344 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 20:48:19
ID:3rwA/eS40

 Perché sei arrivato in questa epoca?
 Lo schianto del satellite di Akiba e‘ opera tua?!!1!1


345 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 20:48:37
ID:jCOZxGQvO

 Asp ragazzi
 Titor-san non comprende il linguaggio di @channel
 Cerchiamo di parlare in modo semplice~ K?



 Se capite cosa intendo


346 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 20:50:00
ID:SKdZBt7h0

 [ruby-base]>>343[ruby-text-end]
 Usa un tripcode~ stronzo.
476 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 22:07:41
ID:QA4nAofm0

 Sono venuto qui per cambiare il mio presente. Ovvero~
 il vostro futuro.

 La mia missione e‘ quella di distruggere la distopia del SERN e riportare
 la libertà nel mondo.

 E‘ un’epoca fantastica quella in cui vivete. Siete
 tutti liberi.

 Ma perderete tutto in 20 brevi anni.
 E‘ vitale che riusciate a comprendere che cosa ha il
 futuro in serbo per voi.

 Che cosa e‘ un tripcode? Se mi dite che cosa e‘, potrei
 utilizzarlo.



477 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:07:52
ID:woBqDu/kO

 Hai detto che solo il SERN ha le macchine del tempo.
 Tu hai una macchina del tempo. Cio‘ significa che tu
 lavori per il SERN.
 Di conseguenza~ il tuo obiettivo non puo‘ essere la distruzione della
 distopia del SERN. Sei solo un imbroglione.


 QED


478 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:08:20
ID:0EmRpgw80

 Cosa e‘ una distopia?


479 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:09:18
ID:4EfUbpVLO

 Come ha fatto il SERN a conquistare il mondo in soli 20 anni?
 Guarda il Medio Oriente. Se pensi di riuscire a farli smettere
 di uccidersi tra loro, allora hai letto fin
 troppi manga.


480 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:11:06
ID:hXaIbr0U0

 Chi ti ha chiesto di cambiare il futuro? Vuoi giocare a
 essere dio?
 Se promettono la pace nel mondo~ allora do il benvenuto
 ai nostri nuovi padroni del SERN.
523 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 22:43:19
ID:QA4nAofm0

 La mia macchina del tempo e‘ un prototipo costruito partendo dalla
 tecnologia rubata al SERN.
 Rispetto alla loro macchina del tempo~ la mia e‘ abbastanza
 limitata.

 Nel 2036~ il mondo e‘ dominato da una singola
 organizzazione

 Loro controllano ogni aspetto delle nostre vite~ decidono
 cosa mangeremo~ dove vivremo~ e con chi ci
 sposeremo. Non esiste né privacy né scelta.


 Chiunque osa opporsi a loro viene eliminato.
 Non esiste alcun processo giudiziario.


524 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:44:33
ID:JLrNSYyx0

 nei film e simili piccoli cambiamenti nel passato portano a
 grandi cambiamenti nel futuro

 hai già cambiato il presente arrivando qui
 che succede se cambi il futuro in maniera
 inaspettata?


525 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed)
22:44:51 ID:hdIy4Epi0

 >il SERN domina il mondo
 Ma lo sai che cosa e‘ il SERN? lol


526 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:45:24
ID:QqJKWbsa0

 OP e‘ un troll


527 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:46:32
ID:DBCLLiEc0

 quindi se troviamo suo padre e lo uccidiamo
 allora questo viaggiatore del tempo (lmao)non nascerà mai e
 non dovremo piu‘ ascoltare queste stronzate nonevero


528 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 22:47:41
ID:swA91YIrO

 Voglio sapere se puoi incontrare il tuo io passato.

 Puoi commettere incesto da solo?
689 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 23:31:58
ID:QA4nAofm0

 Ti stai riferendo al cosiddetto ‘paradosso del
 nonno’ che e‘ stato smentito.
 Questa linea di universo ha una divergenza dello 0.571024%
 rispetto alla linea di universo da cui vengo.


 Uccidere mio padre cambierebbe la divergenza~ creando una
 linea di universo dove mio padre e‘ morto.
 Tuttavia~ non cancellerebbe questa linea di universo. Continuerei
 comunque a vivere.

 Il SERN e‘ un istituto di ricerca sulla fisica delle particelle.
 Cio‘ non e‘ cambiato nel 2036.

 E‘ possibile incontrare il tuo io passato.
 Nella mia epoca, la teoria prevalente e‘ che non
 succederebbe niente.

 Io~ tuttavia~ non ho incontrato il mio io passato.


690 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 23:32:29
ID:JBL5mm180

 se sei davvero un viaggiatore nel tempo allora provalo

 posta le immagini della macchina del tempo o gtfo


691 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 23:33:10
ID:gzWW0UajO

 La teoria della interpretazione a molti mondi? Uao~ calma bro


692 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed)
23:34:26 ID:hdIy4Ep10

 >un istituto di ricerca che conquista il mondo
 lolwut
711 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR[color index="800000"] :2010/07/28(Wed) 23:49:26
ID:QA4nAsfn0

 Non sento la necessità di provare che io sono chi dico di essere.
 Io lo sono.
 Sto solo postando questi messaggi per capriccio.

 La mia missione viene prima di tutto.


712 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 23:49:45
ID:YmIvn94/0

 Che cosa sono le linee di universo?
 Puoi incontrare il te stesso di un’altra linea di universo?
 Cosa succede in questo caso?


713 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 23:50:36
ID:SKdZBth70

 [ruby-base]>>476[ruby-text-end]

 Scusa il ritardo. Un tripcode e‘ un modo usato per identificare chi posta un messaggio
 Scrivi #password dopo il tuo nome


714 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/28(Wed) 23:51:11
ID:DBCLLiE0

 lol torniamo indietro
807 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/29(Thu)
00:50:57 ID:4Co5c6io0

 Le linee di universo sono come un numero infinito di fiumi che
 scorrono in parallelo.
 Lungo la strada~ divergono costantemente in
 nuove linee di universo.
 Questo fenomeno e‘ chiamato divergenza.
 Per esempio~ il fatto che tu posti o meno su questa
 bacheca non ha praticamente alcun effetto sulla divergenza
 di questa linea di universo.

 Ma se tu venissi ucciso~ per esempio~ allora la divergenza
 cambierebbe.

 Tuttavia~ cambierebbe solo di circa 0.000002%~ se
 cambia.

 La morte di un singolo essere umano non e‘ cosi‘
 importante su scala globale.

 Guerre~ disastri~ atti di terrorismo~ ed eventi simili
 che causano morte e distruzione su larga scala hanno un effetto
 molto piu‘ importante sulla divergenza.


 Grazie per avermi informato sui tripcode.
 Lo usero‘ da questo momento in poi.

 Comincio a essere stanco~ quindi continuiamo domani
 mattina.
 E‘ stato divertente parlare con tutti voi.
229 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/30(Fri)
17:36:29 ID:nE2bVz8A0

 Il modello di Everett-Wheeler e‘ corretto.
 Per favore cercatelo per apprendere di piu‘.

 Sembra che siate tutti ancorati ai preconcetti sulle
 nozioni del tempo.

 Il tempo non si muove linearmente dal passato al futuro come un
 auto su una strada a senso unico.

 Ad essere piu‘ specifici~ le leggi della causalità non
 permettono l’esistenza di contraddizioni.
 Se il risultato di un evento -- l’effetto -- viene
 cambiato~ l’evento stesso -- la causa -- cambia
 per impedire che si verifichi un paradosso.

 Ecco perché ci sono pochissime persone che possono osservare
 i cambiamenti nella divergenza.

 (La divergenza e‘ la percentuale di differenza della linea di universo
 da quella standard.)


230 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:36:47
ID:EwxU7IKuO

 muori troll
 dici di poter viaggiare nel tempo senza alcuna prova


231 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:37:21
ID:2BlkIGVAO

 trend di mercato plz
 conto su di te signor viaggiatore del tempo


232 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri)
17:37:50 ID:c4YGJQG0

 Se non riesci a notare i cambiamenti nella divergenza~ allora
 come puoi misurarli?

 Oh~ Lo so! La tua macchina del tempo ha un dispositivo magico
 che lo misura per te lololololol


 Oh~ e non hai ancora spiegato come un istituto
 di ricerca ha conquistato il mondo. Dettagli pls


233 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:38:18
ID:oPnJf03PO

 Oh no! L’umanità e‘ condannata! whathassciencedone.jpg


234 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:39:04
ID:zpCcZ/Db0

 lol~ niubbi che rispondete seriamente al thread di un troll
 Questo Titor qui e‘ solo uno schifoso troll


235 Nome:[ruby-base]Hououin Kyouma[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:40:23
ID:VigrFpib0

 Voi altri non avete niente di meglio da offrire oltre ad
 insulti? Che ne dite di contribuire alla discussione~
 plebaglia!

 Se ipotizzi che il tempo non scorre in una sola
 direzione~ allora l’idea del viaggio nel tempo e‘ molto piu‘
 semplice da assorbire.

 In questo scenario~ una macchina del tempo che viaggia nel
 passato non deve combattere contro il flusso del tempo!

 Credo che i punti espressi da Titor hanno merito.

 Per la cronaca~ Titor~ vorrei saperne di piu‘ sul
 SERN. Cosa puoi dirci sulle loro attività
 attuali?


236 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:41:31
ID:mHlPbPNPO

 Dimmi quale cavallo vincerà la prossima Emperor’s Cup
 Scommettero‘ tutti i risparmi della mia vita


237 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:41:35
ID:okqnDJCu0

 modello di Everett Wheeler = interpretazione a molti mondi
 In pratica~ significa mondi paralleli.


238 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:42:22
ID:5mZEpBkKO

 Perché avete tutti questi nomi stupidi?
 Questo Hououin Kyouma dà piu‘ fastidio di Titor.


239 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:42:49
ID:NFnnAEedO

 Ti autodefinisci John Titor ma sei fluente in
 giapponese...

 Se avessi scritto in inglese sarebbe stato un po’ piu‘
 realistico.


 Non conosci l’inglese~ non e‘ vero?


240 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 17:43:36
ID:ujdOuBNyO

 Posso chiederti un favore~ Titor-san?

 Mia madre e‘ morta l’anno scorso nel terremoto di Shibuya. Se
 impedissi a mia madre di uscire di casa~ allora potrei impedirle
 di morire.

 Per favore~ prestami la tua macchina del tempo!


241 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri)
17:44:40 ID:c4YGJQG0

 [ruby-base]>>235[ruby-text-end]

 Non crederai davvero a questo viaggiatore del tempo (lol)
 senza alcuna prova? Sei un’idiota?


311 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/30(Fri)
18:09:37 ID:nE2bVz8A0

 Nessuno sembra particolarmente interessato in cio‘ che ho detto
 riguardo il fatto che il tempo non fluisce in una sola direzione.

 Questa e‘ la prova che i vostri preconcetti sono profondamente
 inculcati.
 Onestamente~ mi preoccupa il fatto che voi semplicemente
 accettiate quelli come verità.

 Inizio a capire perché il SERN e‘ stato in grado di
 muoversi cosi‘ facilmente.


 Quando un grande evento causa un cambio nella divergenza~
 la linea di universo viene ricostruita in modo da impedire
 la presenza di paradossi.

 Per esempio~ supponiamo che un grande evento porti
 questa linea di universo a divergere in una nuova linea di universo~
 chiamiamola linea di universo B.

 Sulla linea di universo B~ mi dispiace dirlo~ @channel non
 e‘ mai esistito.

 Quando la linea di universo viene ricostruita~ tutte le
 vostre memorie riguardanti @channel saranno
 eliminate~ e rimpiazzate con memorie di voi che fate
 qualcos’altro.

 In altre parole~ cambiando il presente~ potete cambiare
 il passato.


 Ieri avevo scritto al riguardo del SERN. L’unica altra cosa
 che posso dire e‘ che non dovete assolutamente credere alle loro bugie.


 Sono già riusciti con successo a creare micro
 buchi neri.


312 Nome:[ruby-base]Hououin Kyouma[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:10:13
ID:VigrFpib0

 >>KuriGohan and Kamehameha

 Voglio solo assetare la mia sete intellettuale.
 A differenza delle vostre menti chiuse~ pronuncero‘ il
 giudizio finale solo dopo aver sentito cio‘ che Titor 
 avrà da dire.

 E allora~ entrero‘ in contatto con Titor e otterro‘
 la sua macchina del tempo per me stesso.

 Il grande scienziato pazzo~ Hououin Kyouma~ avrà
 l’ultima risata!
 Beccatevi questa~ depravati!


313 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:11:05
ID:pBgaGka90

 dimmi i prezzi delle azioni o fanculo
 Non ti credero‘ fino a quando non me lo dirai!


314 Nome:[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri)
18:12:07 ID:c4YGJQG0

 [ruby-base]>>311[ruby-text-end]

 Questo non e‘ ricostruire il mondo~ idiota~
 ma alterare le memorie delle persone.

 Chi diamine puo‘ alterare le memorie di quasi 6.7
 miliardi di persone?

 Riesci a capire quanto sia stupido?

 Sicuramente avrei notato se qualcuno avesse interferito con
 il mio cervello.

 E poi tutto questo cosa ha a che fare con la teoria
 della interpretazione a molti mondi?
 Fai qualche ricerca prima lol.


 >micro buchi neri
 lololololol


315 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:12:36
ID:X59cEgxM0

 Aspetta~ il futuro e‘ una terra desolata?
 Cio‘ significa che posso essere un guerriero della strada
 e girare in un buggy modificato~ giusto!?

 Vado a farmi una cresta!
 Qualcuno sa dove posso comprare delle spalline a spillo?


316 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:12:54
ID:SWS6cCo2O

 Ho controllato la pagina web del SERN.
 Dicono che hanno realizzato esperimenti sin dal 2009.
 Possono davvero realizzare dei buchi neri?


317 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:13:20
ID:/+ o/wQf50

 Che cazzo succederà?


318 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:13:44
ID:upvTBIcuO

 Ma Titor ha una cresta!?
 Oddio~ e‘ fottutamente moe!


319 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/30(Fri) 18:14:10
ID:JqAkKre70

 Vuoi forse insinuare che i nostri cervelli formano il mondo?
 E che l’universo e‘ un enorme albero e che
 noi siamo i rami o che?

 Sembra una roba sputata fuori da Evangelion.
 Ritorna nel 2036!


320 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/30(Fri)
18:15:19 ID:nE2bVz8A0

 [ruby-base]>>314[ruby-text-end]
 E‘ questo il modo in cui rispondi alle persone? Grazie
 per avermelo mostrato.


 La ricostruzione della linea di universo e
 l’alterazione delle memorie delle persone.


 Penso che siano la stessa cosa. Perché spingi cosi‘
 tanto nell’affermare che siano due cose diverse?


 Tralasciando qualche eccezione~ nessuno puo‘ mantenere
 i propri ricordi tra le linee di universo.

 Vengono ricostruiti insieme a tutto il resto quando
 cambia la divergenza.

 Che cosa e‘ un guerriero della strada?


644 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/31(Sat) 
07:14:31  ID:/p3RJYvh0

 La vita nel 2036 e‘ molto diversa da quella di questa epoca.

 Molte persone vivono nelle fattorie~ coltivando il proprio cibo.
 Tutte le forme di commercio e comunicazione sono
 limitate.
 Non si puo‘ viaggiare~ niente internet~ niente ferrovie.

 Molte persone non vedranno mai un altro villaggio~ figuriamoci una
 città.
 La scienza avanza~ ovviamente~ ma la grande
 maggioranza delle persone non beneficiano di quel
 progresso.

 La tecnologia appartiene solo a quelli scelti dal SERN e
 dal Comitato dei 300.

 Sembra tutto tranquillo~ almeno in superficie.
 Non esistono proprio i conflitti presenti in questa epoca.


645 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:16:16
ID:g6w1DXfXO

 Come e‘ possibile che non ci sia piu‘ alcuna guerra?
 Come ha fatto il SERN a risolvere la situazione
 nel Medio Oriente?


646 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:17:51
ID:pHlFyWLd0

 Cosa hai contro la pace nel mondo?
 A me sembra che il SERN stia facendo all’umanità un favore.


647 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:19:43
ID:wiWDlbaJO

 Questo Titor ha rubato una macchina del tempo dal SERN~
 no?

 E‘ lui il cattivo qui!
 Vai a morire bruciato~ terrorista!


648 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/31(Sat)
07:22:37  ID:/p3RJYvh0

 Il mondo nel 2036 e‘ governato dal SERN.

 Tutte le nazioni (anche l’America!) hanno sciolto i propri
 eserciti.

 Per farla breve~ la civilizzazione e‘ tornata al livello del
 1700 in termini di tecnologia e vive con un
 sistema di governo comunista.

 Tuttavia~ quel sistema funziona perfettamente.

 Ora~ dovreste chiedere a voi stesso come questo
 e‘ possibile.

 Come puo‘ un sistema di governo che e‘ collassato nel 1900
 continuare ad esistere senza alcun discontento?

 La risposta a quella domanda e‘ il motivo per cui sono qui.


 E‘ esatto~ io sono un terrorista.

 Esistono altri come me che combattono contro il SERN.

 Noi ci chiamiamo la Resistenza~ ma non c’e‘
 alcun dubbio che le nostre azioni possano essere considerate
 una forma di terrorismo.


649 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:25:46
ID:cW49DA1n0

 Comunque~ Voglio sapere di piu‘ sulla interpretazione a
 molti mondi.
 Hai detto che e‘ già stato dimostrato nel 2036.

 Come?


650 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:29:38
ID:PbuGe/D9O

 Lo sapevo che eri un terrorista.
 Quante persone hai ucciso? E se i miei figli fossero
 tra loro?

 Forse dovrei davvero uccidere tuo padre. Proteggero‘
 il futuro!


651 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:29:49
ID:jeCgYVj3O

 Smettila di girarci intorno.
 Dacci delle risposte!


652 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:33:40
ID:zA+ rEQvt0

 Tu sei uno di quegli anziani che hanno partecipato alle
 rivolte studentesche~ non e‘ vero?

 La tua testa e‘ cosi‘ piena di cazzate che ora
 non riesci a distinguere i fatti dalla finzione. Non ho ragione?


653 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:37:22
ID:ihScEFBzO

 [ruby-base]>>652[ruby-text-end]
 deliziose lacrime di un nazionalista lololololol

 [ruby-base]>>649[ruby-text-end]
 Il SERN probabilmente l’ha capito. Hanno una macchina del
 tempo con cui sperimentare~ giusto?


654  Nome:[ruby-base]Hououin Kyouma[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:37:53
ID:m7YluS130

 [ruby-base]>>650[ruby-text-end]

 Quello non ti renderebbe migliore di Titor.
 Se hai intenzione di affrontarne le conseguenze~ allora
 vai pure avanti.

 Titor~ domanda. La III Guerra Mondiale si e‘ comunque
 verificata?

 Perché sei tornato proprio in questa epoca?
 Hai trovato un IBN 5100?


655 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:39:57
ID:VZyBYXNK0

 John Titor e‘ collegato ai comunisti?

 Pensavo che fossero passati fuori di moda tempo fa.


656 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:44:05
ID:ra1fZGYk0

 Pensavo che Titor fosse pazzo~ ma questo Hououin lo e‘
 ancora di piu‘. Trovatevi una stanza ragazzi lol


657 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:45:30
ID:a5B5vYtC0

 III Guerra Mondiale (lmao)


658 Nome:[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end] :2010/07/31(Sat) 07:48:44
ID:D8ksLazcO

 Non dovrebbe esserci un IBN 5100 ad Akiba?


659 Nome:[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"] :2010/07/31(Sat)
07:50:00  ID:/p3RJYvh0

 Come ho già spiegato~ il mio obiettivo in questa epoca e‘
 quello di cambiare il futuro.

 Sto postando qui per avvertirvi su che cosa
 succederà.

 Forse la convergenza renderà tutti i miei sforzi
 inutili.

 Ma se anche solo una persona presta attenzione~ e‘ sufficiente.


 [ruby-base]>>312[ruby-text-end]
 III Guerra Mondiale?
 E‘ qualcosa che ho detto su un’altra linea di universo?


 Vorrei parlare con te in privato.
 Per favore mandami una email quando hai tempo libero.

 Ovviamente~ se qualcun’altro volesse mandarmi una
 email~ siete liberi di farlo.

 Solo richieste serie~ per favore. Tutto cio‘ che ho
 ottenuto sono email di odio.

 Ecco di nuovo il mio indirizzo:
 [ruby-base]john_titor@egweb.ne.jp[ruby-text-end]


RaiNet Kakeru ■Access No. 1
″Il tizio di cui si vocifera e‘ inutile!? Misterioso Studente Trasferito″

Un net café a New York City. Qualcuno scrive una email.
″Tra un’ora~ avvia l’attacco informatico contro il
Dipartimento della Difesa...″

Yumehara Kakeru e‘ uno studente di quinta elementare che si e‘
appena trasferito alla Kaigyou Elementary. Anche se perfetto
sia nel campo accademico che sportivo~ non si fa notare dagli
altri.

I suoi compagni di classe~ Kirari e Tamaru~ sono membri del piccolo
club informatico~ e provano a convincere Kakeru a
unirsi con il motivo che hanno necessità di
aumentare i propri numeri.


Ma Kakeru non e‘ interessato.

[Kirari]
″Probabilmente non e‘ molto bravo con i computer.
Pazienza.″

Poi un giorno~ durante la classe di informatica.
Tamaru mostra le sue abilità di scrittura a Kakeru.
Mentre rimproverava Tamaru per quello~ Kirari ha mostrato
le sue conoscenze dei computer e di internet.

[Tamaru]
″Ehi~ Kirari~ guarda lo studente nuovo. Sta usando
solo un dito per scrivere.″

[Kirari]
″Andiamo~ fermati~ Tamaru. E‘ solo un nuovo
studente~ quindi non puo‘ farci niente~ no?″

Tutti nella classe guardavano l’incapacità di Kakeru
mentre lui premeva lentamente i tasti uno alla volta~
come se dovesse confermare ogni singola pressione.

Ed e‘ in quel momento che si senti‘ un debole ronzio
dallo zaino di Kakeru.
Mentre tutti guardavano con stupore~ tira fuori dallo
zaino un mini portatile che renderebbe ogni bambino
geloso.

Inoltre~ aveva un design unico.

[Tamaru]
″Questo ragazzo starà scherzando! Un mini portatile anche se
scrive con un solo dito!?″

[Kirari]
″Non e‘ neanche questo~ Tamaru. Guarda~ quel mini portatile non ha
neanche uno schermo!″

[Tamaru]
″Ki-Kirari! Non ho mai visto niente del genere! Sta costruendo
uno schermo!″

L’″Upa″ dentro il mini portatile di Kakeru consegna una
email di emergenza da Nagaya-san. L’email contiene la
sorprendente notizia che il Dipartimento di Difesa e‘
stato hackerato.

Dopo aver confermato il contenuto della email~ l’occhio di Kakeru
ha cambiato colore e i suoi movimenti sono aumentati a una
velocità sorprendente.

L’intera classe osserva con stupore mentre lui rimuove lo
schermo dal mini portatile e connette la tastiera
ad un computer della scuola.

Come contromisure di emergenza~ sta usando il computer della
scuola per iniziare la ricerca del cracker. Kirari e
Tamaru sono senza fiato quando Kakeru inizia a usare la
tastiera con forza violenta.

Kakeru insegue le traccie del cracker che nasconde la propria
identità usando server distribuiti nel mondo. Superando
facilmente ostacoli come i virus trappola~ si avvicina sempre di
piu‘ al suo avversario.

Il net café a New York City. Una finestra si apre nel
monitor.
Kakeru finalmente trova il colpevole. Piu‘ veloce delle
unita di sicurezza informatica nel mondo~ e della CIA~ Kakeru
raggiunge il computer del colpevole e lo accosta tramite
chat.

Il colpevole si vuole autochiamare ″J.″ J rilascia virus. Sono
strumenti potenti~ hanno l’abilità di forzare
un freeze sui computer delle altre persone.

Ma Kakeru riesce a difendersi sparando un vaccino ben
preciso~ avvicinandosi lentamente al luogo dove si trova il colpevole.
Quel luogo si trova da qualche parte a New York. Tra
qualche istante~ lui avrà la posizione esatta...

J e‘ sorpreso dall’abilità di Kakeru. ″Non avrei mai
pensato di dover utilizzare questo...″ dice prendendo un
CD-ROM dalla forma strana. Kakeru non e‘ in grado di difendersi
dal virus rilasciato da quel CD-ROM.
Inoltre~ tutti i computer della classe sono stati
distrutti da quel misterioso programma.

La battaglia e‘ terminata con la sconfitta totale di Kakeru.
La faccia dell’insegnante e‘ diventata rossa di rabbia.
 In quell’istante~ e‘ suonata la campanella. Con una dose
di rimpianto~ Kakeru si e‘ spostato verso il suo incontro
con Nagaya-san.

Kirari e Tamaru~ volendo sapere che tipo di persona sia
 Kakeru~ lo hanno inseguito. Nagaya-san gli dice che
il virus che J ha utilizzato e‘ il pericolosissimo Monster
Program ″Vaios.″

I misteriosi Monster Program realizzati per un motivo
non conosciuto.

Si dice che la loro forza distruttiva sia migliaia di
volte piu‘ forte dei normali virus. Esistono 9 tipi
di questi non riproducibili Monster Program. Si dice inoltre
che chi riesce a collezionarli tutti puo‘ controllare
l’intero mondo di internet.

Per farla semplice~ questo Monster Program e‘ leggendario
nella rete internet.
E un hacker che e‘ in grado di utilizzarlo e‘ apparso.
Questo e‘ uno stato di emergenza globale.

″Che cosa dovremmo fare!?″ dice Kakeru.
In risposta~ Nagaya-san mostra una scheda abbastanza
vistosa.

″Non rimarremo semplicemente qui a guardare. Abbiamo
appena finito di sviluppare una nuova RaiNet Card.″

Che cosa e‘ questa RaiNet Card?
E quale e‘ la vera identità di Kakeru?

Nel frattempo~ a New York City--
La porta del net café si apre~ ed esce fuori un ragazzo carino.
″Kakeru~ ah... che persona interessante″
Mentre conserva un CD-ROM dalla forma strana~ ride
come se avesse vissuto il momento migliore della sua vita.

Quel ragazzo e‘ l’hacker scolastico che ha scioccato il mondo
nel passato.

″J″--

RaiNet Kakeru ■Access No. 2
″Verso il futuro! Formazione RaiNet!″

Completamente assorbiti dalla loro discussione~ Kirari e
Tamaru alzano le loro voci.

″Che razza di persona e‘ Kakeru?″

Kakeru in realtà e‘ un guerriero che protegge l’ordine
della rete internet:
Un Net Guardian.
Kirari e Tamaru volevano dire ai propri amici quanto questo
fosse figo.
Ma Kakeru glielo ha proibito a causa del rischio di dover
combattere contro il colpevole.

All’epoca~ hanno ricevuto notizie sull’attacco ad un server 
di gioco online del misterioso hacker ″Beesman″. Kakeru
immediatamente lo sfida usando la nuova RaiNet Card realizzata
da Nagaya-san e il browser speciale Alpha Gate.

Il primo uso di una nuova RaiNet Card. Nonostante la mancanza di
esperienza~ Kakeru riesce con successo a castare la sua Boot Spell.

Ma proprio quando Kakeru pensa di aver facilmente vinto contro
il cracker~ Beesman~ il quale ha il completo controllo del
server di gioco~ questo sovrascrive il sistema di gioco~ sigillando
Kakeru nelle profondità del loop dungeon del gioco.

Kakeru e‘ in pericolo.
Proprio in quel momento~ in qualche modo Kirari e Tamaru
completano un Server Dive.
Sono arrivati per salvare Kakeru!
Inoltre~ questi due sono abbastanza esperti di questo gioco.
Come giocatori~ non potevano perdonare l’hacker che aveva ottenuto
il controllo del server e giocato con i giocatori come se fossero
marionette~ e quindi hanno deciso di unire le forze con Kakeru.

Con la loro magnifica assistenza~ e l’abilità Shoot
di Kakeru~ Beesman e‘ stato sconfitto.

E in quel momento~ una sconosciuta finestra di chat si mostra sul
loro monitor.

E‘ un segnale dal Dipartimento di Polizia Metropolitana
di Tokyo.
″Per la cronaca~ sono qui per lodarci?″ pensavano in maniera
gioiosa~ ma...

La polizia si rivolge verso di loro e dice--

″Siete in arresto!″


RaiNet Kakeru ■Access No. 3
″Pi-po-pi-po-! La Trappola della Net Police!″

La Net Police del Giappone non vede di buon occhio Kakeru~
nonostante i suoi risultati lodevoli. Minacciano di perseguire
Kakeru secondo le leggi sull’Accesso non Autorizzato. Non lo
denunceranno questa volta~ ma si prenderanno il merito per
l’arresto di Beesman, avvertendo Kakeru di tenere il naso fuori
dagli affari della polizia.

″Cosa potrebbero mai fare dei bambini?″ ridicolizza Red~
un membro della Net Police.
Questo fa arrabbiare Kakeru e gli altri. Sanno che le proprie
abilità di hacking sono alla pari di qualunque adulto.

E proprio in quel momento~ la mascotte del Dipartimento di
Polizia~ Pipo-kun~ appare sui loro schermi dicendo ″Ho
sentito tutto!″ Improvvisamente~ Pipo-kun li sfida ad una
gara.

I crimini informatici peggiorano giorno dopo giorno. Non c’e‘
alcun dubbio che la polizia abbia bisogno di tutto l’aiuto possibile.
Eppure~ lasciare che dei bambini senza addestramento possano
danneggiare le indagini e‘ assolutamente inconcepibile. Quindi~ Pipo-kun
vuole testare le capacità di Kakeru e dei suoi amici.

Se Kakeru e amici riusciranno ad infiltrarsi nella parte piu‘ profonda
del server in cui vive Pipo-kun, dentro il Dipartimento di Polizia
Metropolitana, avranno vinto. E se vinceranno~
riceveranno privilegi per l’arresto pari a quelli della Net
Police.

Credendosi imbattibile~ Red accetta la sfida.
Dunque~ il server del Dipartimento di Polizia Metropolitana
diventa il campo di battaglia per la sfida di hacking.

Tuttavia~ il codardo Red chiude ogni porta sul server.
Le porte sono come le porte di casa che aprono verso l’esterno.
In altre parole~ Kakeru e amici devono entrare in un
edificio senza entrate.

Senza alcun punto di ingresso~ Kakeru e amici sembrano sconfitti.
Pero‘~ Kakeru ha un’idea. Pattina verso la città
con Kirari e Tamaru.

Con il loro aiuto~ Kakeru riesce ad infiltrarsi con successo
nel Dipartimento di Polizia. Collegando il suo mini portatile
attraverso il loro telefono pubblico~ con grande conoscenza e
incredibile tecnica~ riesce con sicurezza a raggiungere le profondità~
e raggiungere con successo il server!

Pipo-kun dichiara Kakeru il vincitore. Come promesso~ loro
riceveranno supporto completo dalla polizia. Kakeru
e i suoi amici sono felicissimi. Tuttavia~ Red protesta dicendo
″Quale diritto ha Pipo-kun di fare quello che fatto!? Non e‘
autorizzato!″

E proprio in quel momento~ l’immagine di Pipo-kun si dissolve~
rivelando la persona del Commissario di Polizia! Quella era
la vera identità di Pipo-kun per tutto questo tempo!

Quando ha detto ″Non e‘ la forza di giovani come loro
necessaria per combattere contro i crimini informatici?″ Red
non e‘ in grado di obiettare.

E quindi~ nascono con l’autorizzazione della polizia
i ″RaiNet Guardians″!


RaiNet Kakeru ■Access No. 4
″L’orgoglio di Kazuma, capo del club di informatica″

Kirari e Tamaru implorano Kakeru di unirsi al club di
informatica.
Ma il capo del club~ Ichikawa Kazuma dalla classe 4~
ha detto ″A meno che non veda la vera abilità di Kakeru~
non riconoscero‘ il suo ingresso nel club!″

Successivamente~ una sfida personale arriva dal
computer della Shidou Elementary. Shidou e‘ una scuola rivale che
compete nel torneo di scrittura ″Typing Masters.″

Non e‘ possibile rifiutare la sfida. E cosi‘
la Typing Battle Game tra Kazuma e il capo del club
di informatica della Shidou~ ″Ima Pyuuta″~ e‘ iniziata.

All’inizio~ Kazuma riesce a dominare con un alto punteggio.
Tuttavia~ il suo avversario~ sfruttando il fatto che
lui non puo‘ essere visto in una battaglia online~
imbroglia mandando un virus verso il PC della Kaigyou
Elementary~ rallentando la sua velocità di calcolo.

Senza accorgersene~ Kazuma inizia a perdere. Kakeru~
avendo notato che il suo avversario sta imbrogliando con uno sporco
virus~ chiede di scambiarsi di posto con lui.

[Kazuma]
″L’onore della Kaigyou Elementary si poggia su questo scontro.
Non ho intenzione di scambiarmi di posto con te.″

Ma Kazuma e‘ accecato dall’orgoglio. L’incontro si sta gradualmente
spostando a suo sfavore.

A questo punto~ anche Tamaru e Kirari hanno iniziato a spingere
Kazuma ad ascoltare Kakeru. L’intera classe rimane con il fiato sospeso
mentre il comando viene passato a Kakeru sotto queste condizioni cosi‘
pesanti.

Kazuma si e‘ già arreso. Abbassa la sua testa e si prepara
ad andarsene.
Ma alle sue spalle~ sente un suono di scrittura che non ha
mai sentito in tutta la sua vita.

Kazuma guarda scioccato dopo aver sentito un rumore molto simile
a quello di un martello pneumatico. Era Kakeru~ che stava distruggendo
l’imbroglione senza imbrogliare~ scrivendo ad un ritmo feroce!

E a seguire una splendida vittoria!
Kazuma mette le sue braccia attorno a Kakeru con sollievo~
esclamando ″Per favore unisciti al nostro club!″

E poi ha chiamato Nagaya-san. Si e‘ verificato un incidente di
cracking di una banca online! Il nemico e‘ il temuto
rapitore di banche~ ″Bishop!″

Si solleva di nuovo la tensione tra Kakeru e i suoi amici!


RaiNet Kakeru ■Access No. 5
″Incontro con Bishop~ hacker di banche online″

Nel presente~ l’Online Banking e‘ diffuso. In alcuni momenti
vengono trasferiti anche miliardi di unità di valuta in maniera
wireless.

L’attuale avversario~ ″Bishop″ e‘ un temibile avversario~
craccando tramite una connessione mobile e mentre guida per
mascherare la sua posizione.

Ma Kakeru riesce a leggere le mosse del suo avversario una alla
volta e gradualmente lo mette alle strette. Per potersi avvicinare~
Kakeru e amici usano dei rollerblades~ spostandosi tra gli
hotspot e le linee di telefoni pubblici in città!

Con le rapide tecniche di Kakeru e colpi ben precisi~
insieme al lavoro di squadra del gruppo di Tamaru~ riescono
a mettere alle strette Bishop!

Senza altre opzioni~ il loro bersaglio usa il suo asso nella manica!
Uno dei 9 Monster Programs esistenti~
″Terios!″

La sua capacità di sfrenata distruzione cambia immediatamente
la situazione a sfavore di Kakeru. Bishop si prepara a usare Terios
per dare il colpo di grazia.

Il terribile virus si avvicina!

Sembra essere finita per Kakeru!! Ma proprio in quel momento~ come
se fosse per proteggerli~ qualcosa esce dal PC di Kakeru!

E‘ Upa, l’animaletto virtuale di cui Kakeru si era preso cura!

Upa intercetta il colpo diretto a Kakeru.

Sarà Upa ok!?
RaiNet Kakeru ■Access No. 6
″Verso la prova~ upaupa! Il segreto di Upa″

Upa ha preso un attacco diretto dal virus di livello
Monster.

Ma non ha subito ferite. E cosa piu‘ importante~ ha
divorato l’attacco stesso.

Kakeru riesce quindi a contrattaccare contro Bishop grazie
al grande sforzo di Upa. Oltre a cio‘~ e‘ riuscito a ottenere
il Monster Program di Bishop, ″Terios.″

Ma lui non riesce a capire. Come puo‘ Upa divorare
un virus di livello Monster cosi‘ forte?

Neanche Nagaya-san lo sa. Ma il misterioso Site Master
″Cyber Dragon″ potrebbe saperlo.

Cyber Dragon~ che ha informazioni su ogni singolo programma
esistente~ e‘ come un saggio che vive con conoscenza sull’intero
mondo della rete.

Kakeru e amici iniziano la ricerca della sito di Cyber Dragon
immediatamente.

Per poter ottenere l’URL del sito di Cyber Dragon~ sembra che
dovranno completare il videogioco online~ ″Cyber
Dragon Trial.″

E‘ una battaglia di scrittura con attacchi virali sempre piu‘ forti~
questo sfianca Kakeru.

Ma continua lo stesso~ con il sostegno dei suoi amici. Dopo una
lotta estenuante~ Kakeru riesce a ottenere l’URL per il
sito di Cyber Dragon.

Riescono finalmente a poter incontrare Cyber Dragon.

Come suggerisce il suo nome~ ha assunto la forma di un
drago anziano. Ora sta ispezionando il programma di Upa.

Cio‘ che e‘ riuscito a scoprire e‘ che Upa e‘ anch’esso un
Monster Program.

Kirari si preoccupa quindi della pericolosità di Upa. Cyber Dragon~
tuttavia~ spiega che in base alla volontà dell’utente~ un’arma letale
puo‘ anche diventare uno strumento per proteggere.

Sfortunatamente~ vuol dire che sarà necessario risvegliare
il Monster Program dormiente dentro Upa.

E se Kakeru non riuscirà a usarlo alla perfezione~ potrebbe perdere
il controllo della forma risvegliata.

Senza sapere come risvegliare Upa~ Kakeru e amici
lasciano il sito di Cyber Dragon.

Per poter abbattere i programmi pericolosi~ Kakeru si impegna
nello scoprire il processo di boot del Monster Program di Upa.

Non e‘ passato molto tempo prima se si diffondessero le voci su Kakeru
e amici~ i fantastici studenti che possedevano
un Monster Program.

RaiNet Kakeru ■Access No. 7
″Primo caso nella storia dell’aviazione! Dirottamento a terra!″

Il Giappone si prepara a mandare un team ai campionati del mondo
dei Typing Masters a Los Angeles.

Tra i rappresentanti del Giappone c’e‘ Kakeru~ il quale e‘ diventato
una celebrità famosa per aver risolto numerosi crimini informatici.

Tamaru lo accompagna per secondo~ e la ricchezza di Kirari la lascia
pavimentare la sua strada. Mentre parlavano del piu‘ e del meno
sull’aereo~ si e‘ verificata una emergenza.

Il personale di bordo si avvicina freneticamente a loro. Sembra che
qualcuno abbia dirottato il jumbo jet.

Inoltre~ il colpevole non e‘ a bordo. In qualche modo~ ha
dirottato i sistemi informatici da terra.

L’equipaggio non puo‘ utilizzare il controllo manuale~ permettendo
quindi che l’hacker riduca l’altitudine dell’aereo insieme ai suoi
276 passeggeri.

Senza un singolo esplosivo~ il colpevole invece stava
facendo atterrare l’aereo fermando i suoi motori
elettronicamente: il primo ″Dirottamento da Terra″ del secolo!

L’hacker vuole il Monster Program ″Upa.″
Kakeru si infiltra nel jet con il suo mini portatile e
prova a tracciare l’hacker~ ma non ce la fa.

L’unica linea che puo‘ connettersi al jet e‘ la torre di controllo,
che pero‘ e‘ fortemente protetta.

La ricerca nel nucleo di quella linea... fallisce.
Non c’e‘ alcuna attività sospettosa che parte dalla torre.
Kakeru e i suoi amici diventano impazienti.

Solo particolari onde radio possono essere in grado di raggiungere
l’altezza a cui si trova l’aereo partendo dalla torre.

Tuttavia~ considerando altre possibilità~ Kakeru pensa
ad un’altra idea: tramite un satellite.

″Bingo!″ Kakeru aveva ragione. La base terrena era collegata
al satellite attraverso una linea esterna.

Il colpevole ha bucato il firewall del satellite per connettersi
al sistema di controllo dell’aereo. Sia un satellite che un aereo
sono stati dirottati in questo importante incidente.

Kakeru riesce a capirlo e a mettere alle corde il colpevole. La
prima guerra e‘ stata combattuta nel nucleo di un satellite orbitante.
Una vittoria rapida.

L’avversario e‘ intelligente~ ma non abbastanza da essere alla pari
dei metodi di Kakeru. Kakeru e i suoi amici guardano la prima
battaglia spaziale svolgersi sullo schermo.

Il jumbo jet sembra magnifico quasi quanto uno shuttle
che vola nello spazio. Le stelle si riflettono negli occhi di
Kakeru.

Prossimo obiettivo~ il campionato del mondo dei Typing Masters.

RaiNet Kakeru ■Access No. 8
″Echo~ Inazuma! I segreti dei Typing Masters!″

Nonostante l’incidente~ riescono ad atterrare a Los Angeles.
Mentre stavano uscendo dall’affollato terminale~ hanno notato un giovane
americano che stava aiutando una signora anziana con la sua valigia.

[Tamaru]
″Eh~ quindi gli americani sono anche persone gentili.″

[Kirari]
″Buone persone vivono in ogni singolo paese.″

Dopo un viaggio di 30 minuti sull’autobus dall’aeroporto~
loro sono arrivati al centro congressi di LA.

Un’aura di febbrile competizione e‘ diffusa su tutto il luogo
d’incontro dei Typing Master.

Sorprendentemente~ la lista di partecipanti include
anche hacker e cracker famosi a livello mondiale.

Poiché non lasciano alcuna prova~ sfuggono alle liste dei ricercati.

E tra questi c’e‘ anche il nome dell’avversario scelto dal destino~
″J.″ Ancora non si sono incontrati di persona.

[Tamaru]
″Scommetto che assomiglia ad una canaglia.″

Gli scontri sono trasmessi in streaming in tutto il mondo
della rete internet~ dove sono popolari quasi come le Olimpiadi!

Il torneo entra nel vivo della competizione. Un DJ molto 
energetico annuncia la top 8. In settima posizione c’e‘ Kakeru~
e infine il nome ″J″.

Quella faccia... e‘ la faccia del ragazzo che ha aiutato la signora
dentro l’aeroporto!

I 3 sono scioccati. Chi e‘ lui? In questo momento~ Kakeru e‘
l’ultimo giapponese rimasto in gara. Un altro~ un subordinato
di Red~ ha perso nel primo round.

Tutto cio‘ che possono fare e‘ tifare per Kakeru.
Il primo avversario di Kakeru nella top 8 e‘ il ritmico Dancing
Typist ″Lost Shade~″, il quale non riesce a stare dietro alla
velocità di Kakeru.

Kakeru avanza. Il suo prossimo avversario e‘ ″Indra Panther″,
figlio di un arabo barone del petrolio.

I suoi agili movimenti da yoga lo fanno sembrare senza
articolazioni. E‘ uno scontro molto duro poiché i suoi
pattern di movimento non lasciano aperture.

Ma Kakeru usa un attacco con un virus congelante~ sigillando
le mosse del suo avversario. Infine~ un tocco leggero lo spezza
come ghiaccio in mille pezzi.

Adesso tocca alle finali! Come sospettato~ l’avversario e‘ il
misterioso ″J.″

Chi uscirà vincitore da questo scontro!?

RaiNet Kakeru ■Access No. 9
″La battaglia decisiva! E... via!″

″Bunshin no jutsu″ sarebbe un nome appropriato per la tecnica
di J. I suoi movimenti sono cosi‘ veloci che sembra che siano
in quattro a scrivere contemporaneamente.

Il suo originale metodo di scrittura viene chiamato ″Cross
Ripper.″ J e‘ abbastanza famoso nell’underground dell’America~
e molti imitano questo stile.

Il suo nome deriva dalla forma delle sue braccia, sovrapposte una
sopra l’altra assumendo la forma di una croce.

Ovviamente~ anche Kakeru ha una abilità unica~ soprannominata
″Thunder Gladiator.″

L’attrito tra le sue dita e i tasti~ causato dalla sua
velocità di scrittura~ genera una leggera corrente elettrica
come un lampo dalla punta delle sue dita che cresce sempre di
piu‘.

I due sfidanti sembrano giocare alla pari. Il primo set e‘ vinto da
Kakeru~ e il secondo viene vinto da J. Il risultato poggia sull’ultimo
round.

Match finale. Scintille volano in questo fantastico scontro
testa a testa. La lotta e‘ proiettata su degli schermi giganti.
Il pubblico rimane con il fiato sospeso. Tuttavia~ lo scontro
viene improvvisamente interrotto da una interruzione di corrente.

Questo non e‘ un normale problema. Tipicamente~ l’UPS
(Gruppo di Continuità) si attiverebbe~ e le macchine
ritornerebbero a funzionare correttamente. Non e‘ successo pero‘.

La battaglia tra i due termina con una tregua temporanea.
Mentre l’organizzatore diventa impaziente~ il pubblico
inizia ad agitarsi in maniera irrequieta.

...Improvvisamente~ uno strano logo appare su ogni monitor~
e cominciano a materializzarsi delle parole sullo schermo, una alla volta.

「Io sono un Monster. Tu sei amico? hahahaha」

Oltre al messaggio minaccioso~ si possono sentire dei
fievoli suoni elettronici.

[J]
″Kakeru! Spostati!″

J all’improvviso spinge via Kakeru e stacca con forza
la tastiera di Kakeru dal PC del torneo.

Nel momento stesso in cui lo fa~ scintille escono dalla porta USB...

La sua importantissima tastiera da giocatore evita per un pelo
un cortocircuito. Sembra che J abbia salvato Kakeru.

[Kakeru]
″G-Grazie...″

[J]
″Hmph~ non ringraziarmi. Semplicemente non posso far parte di un
incontro senza un avversario.″

Con queste parole~ J si gira e se ne va.
Anche se le finali sono terminate con J e Kakeru in lotta per il
primo posto~ J sparisce senza accettare il trofeo.

Naturalmente~ anche Kakeru lo rifiuta. Il vero vincitore
verrà deciso quando si scontreranno il prossimo anno.

Il misterioso ragazzo J. Kakeru e i suoi amici non sanno che
presto~ J si unirà a loro come membro del team RaiNet.


RaiNet Kakeru ■Access No. 10
『Di chi e‘ quella ragazza? La storia d’amore di Tamaru』

Kakeru e amici continuano la caccia ai cracker oggi.
Tamaru incontra Ayumi~ la ragazza No. 1 sulla rete. Non puo‘
non notare l’aura tragica che la ragazza emana.

Tamaru decide di rintracciare il sito di Ayumi e rimane
scioccato. E‘ stato tempestato dai troll. Anche la sua password
e‘ stata craccata~ impedendole di chiudere il sito.

Dopo una fase di investigazione~ scopre che questo e‘ uno scherzo
da parte di un numero non precisato di script kiddies~ usando uno
programma per il cracking disponibile in tutta la rete.

Arrabbiato~ Tamaru li sfida ad uno scontro. Decide di
ignorare gli avvertimenti di Kakeru~ buttandosi incautamente
nella mischia.

Come conseguenza si pone in uno stato di pericolo~ ma resiste~
ed eventualmente sconfigge i kiddies e recupera il sito
di Ayumi.

Tamaru va quindi a dirle che adesso e‘ sicuro.
Tuttavia~ Ayumi ha subito troppi traumi dalla rete
per voler riavviare il suo sito~ e non e‘ felice come
lui. Tamaru si ritrova quindi senza parole.

Ma--
Persone da tutto il mondo che hanno saputo che cosa e‘ successo
hanno deciso di mandare messaggi di incoraggiamento ad Ayumi.

La rete Internet non e‘ solo piena di malizia.
Esiste anche un’illimitata gentilezza.
Ayumi decide di riaprire il suo sito~ e loro scoprono
che lei e‘ anche una studentessa della Kaigyou.

Quando loro due si sono incontrati~ la persona che appare davanti
ad un Tamaru che attendeva nervosamente e‘ un ragazzo. Ayumi era
un ragazzo nella vita reale.

E dunque~ il primo amore di Tamaru (?) crolla tra le fiamme.


RaiNet Kakeru ■Access No. 11
″Principe di J~ redux″

J causa un altro incidente cyber-terroristico.
Kakeru inizia l’inseguimento~ ma viene respinto dal
nemico.
Lui e i suoi amici sono fermati da un programma freeze lanciato dal
Monster Program ″Vaios.″

Mentre sono senza difese~ J parla a Kakeru tramite
chat vocale.

[J]
″Kakeru~ perché stai provando a fermarmi?″

[Kakeru]
″Perché lo stai facendo!? La sofferenza e‘ cosi‘ divertente
per te!?″

La risposta di J e‘ che lui sta solamente testando la propria potenza.
Per vedere se e‘ in grado di spezzare cio‘ che non puo‘ essere spezzato~ 
rubare cio‘ che non puo‘ essere rubato. Per testarsi... non e‘ forse il 
motivo per cui Kakeru e‘ diventato un Net Guardian?

Kakeru dice che non e‘ vero. Dopo aver detto che Kakeru
non e‘ onesto~ J sparisce.

Dopo aver sentito le parole di J~ Kakeru si ritrova pieno di dubbi~
chiedendosi per quale motivo e‘ diventato un Net Guardian. Voleva
fare uso della sua brillante conoscenza e tecnica che gli e‘ stata
consegnata da suo padre.

Non ha raggiunto questo livello con l’obiettivo di diventare un
guardiano.

[Kakeru]
″Sono diventato un Guardiano solo per testare le mie abilità?″

Kakeru e‘ turbato. Sedendosi di fronte al suo computer~
dubita il suo stesso cuore.

Senza l’interferenza di Kakeru~ l’invasione di J raggiunge il
computer principale del Ministero dei Trasporti Giapponesi.

In ogni parte si verificano incidenti. Mentre notizie tragiche continuano a
vedersi ai telegiornali~ Kakeru non si sente in grado di combattere.

Una notizia cattura il suo occhio. Il padre di qualcuno e‘ morto.
Le circostanze sembrano anche familiari a lui.

Tornando in se~ Kakeru ritorna alla sua tastiera.
La battaglia tra Kakeru e J ricomincia di nuovo.


RaiNet Kakeru ■Access No. 12
″Il risveglio di Upa″

J rilascia il suo Monster Program ripetutamente.
Lo spirito da combattente di Kakeru ritorna. Sfortunatamente~ non
ha ancora idea su come utilizzare il Monster Program di Upa.

Mentre in inferiorità numerica~ Kakeru realizza qualcosa.
Il modo per risvegliare Upa... Suo padre ha menzionato qualcosa
al riguardo una volta.

[Padre di Kakeru]
″Non affidarti a tecniche subdole.
La vera forza sta nelle carte.″

Il modo per risvegliare Upa sta nel sigillare l’intero
programma in una RaiNet Card~ producendo una carta di attacco.

Visto che prendere Upa dal computer vuol dire disinstallarlo
(ucciderlo)~ Kakeru sa che questa e‘ una operazione rischiosa.
Tuttavia~ L’operazione Risveglia Upa e‘ un grande successo!

La potenza di Upa cresce aldilà di qualunque aspettativa.
Mentre la straordinaria tecnica di Kakeru e la forza risvegliata
di Upa riescono a ottenere il vantaggio su J~ questo riesce a
trovare una apertura e fuggire.

J manda le parole ″E‘ stato divertente″ alla finestra della chat
di Kakeru~ facendolo arrabbiare.

Come se non fosse successo niente~ Upa ritorna a essere un
adorabile accessorio per il desktop.

Cyber Dragon ha visto tutto. Osserva come sono cresciuti~
con sguardo felice.

[Cyber Dragon]
″Persevera~ Kakeru--″

Anche se J e‘ riuscito a fuggire~ Cyber Dragon ha capito che
Kakeru e i suoi amici sono cresciuti. Quale e‘ la vera identità
di Cyber Dragon!?


(Prossimo episodio)

Esistono ancora molti hacker che puntano al mondo di
Internet.

La RaiNet War e‘ appena iniziata!
Con rinnovata determinazione nei nostri cuori~ combattiamo per
proteggere l’ordine della rete.

Verso il vasto futuro!!

Ma aspetta~ che cosa dice questo nuovo titolo!? Una ragazza
della scuola elementare!?

RaiNet Kakeru ■Access No. 13
″Leggendaria ragazza hacker delle elementari~ Will China~
va in Giappone!″

Alla prossima volta~ Dual Access!


229 :[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:04:29 ID:4Co5c6io0

     Vedo che tutti voi volete sapere di piu‘ sulla mia macchina del tempo.
     Saro‘ felice di spiegare.
     Per la cronaca~ e‘ impossibile riprodurla con la tecnologia attuale.
     Alcuni componenti critici non esisteranno fino a quando il SERN non li inventerà nel 2034..

     Il viaggio nel tempo funziona alterando la gravità.
     In pratica~ potete pensare a cio‘ utilizzando il paradosso dei gemelli.
     Ma solo quello non e‘ sufficiente per poter tornare indietro nel tempo.


230 :[color index="8E0000"]Anonymous[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:05:04 ID:b6ohLRKPO

     Ancora qui bugiardo?
     k noia. Vattene.


231 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:05:13 ID:K3Vie+ Ed0

     Quindi la tua abilità e‘ il controllo della gravità? Non male~ ma non sufficiente per
     il top dei livelli di potenza.


232 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:05:57 ID:twA9Im/8O

     Il paradosso dei gemelli? E‘ come l’effetto Urashima?
     Semplicemente rallenti il tempo~ non lo inverti.


233 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:06:11 ID:XCOl4WFG0

     Chi cazzo se ne frega della macchina del tempo?
     Dammi i prezzi delle azioni!


234 :[color index="8E0000"]Hououin Kyouma[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:06:39 ID:1Kz7Z7Sn0

     [ruby-base]>>229[ruby-text-end]

     Usa i cilindri di Tipler e i buchi neri di Kerr~ no?
     Proprio come hai detto 10 anni fa!
     E la tua macchina del tempo e‘ una [color index="8C0000"]Chevy[color index="800000"] degli anni 70!
     So tutto al riguardo!


235 :[color index="8E0000"]Anonymous[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:07:01 ID:sjCZ8ysE0

     [ruby-base]>>229[ruby-text-end]

     Oh porca puttana sta zitto disgustoso chuuni


236 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:07:23 ID:Lqjl70lsO

     [ruby-base]>>232[ruby-text-end]
     Il paradosso dei gemelli e l’effetto Urashima sono due cose diverse pero‘.


237 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:07:50 ID:2xDTmiuLO

     viaggiatore del tempo lol
     john titor lol


238 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:08:35 ID:5rtMan8S0

     [ruby-base]>>234[ruby-text-end]
     Una Chevy e‘ un auto americana~ giusto?
     Preferirei molto di piu‘ usare una tedesca BMW lol


264 :[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:19:38 ID:0WM1H5LT0

     [ruby-base]>>234[ruby-text-end]

     Per cilindri di Tipler~ ti stai riferendo alla macchina di Tipler?
     lolwut?

     Un cilindro di Tipler dovrebbe avere un diametro di 10km~ 1000km di lunghezza~
     avere massa uguale a quella del sole~ e ruotare 2500 volte al secondo per
     diventare una macchina del tempo lol
     Come lo metteresti in una Chevy?
     Anche se potessi farlo~ una macchina di Tipler non puo‘ viaggiare ad un momento
     precedente la sua creazione.

     Basta con i tuoi deliri
     @channel non e‘ il tuo blog
     Voglio sentire tutto da Titor


265 :[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:20:29 ID:4Co5c6io0

     Certo che questa e‘ una sorpresa.
     Significa che le persone di questa epoca già conoscono dettagli sulla mia macchina del tempo?
     Hai davvero incontrato me 10 anni fa?
     Se e‘ cosi‘~ allora deve essere successo in un’altra linea di universo.
     Io~ almeno~ non sono andato nell’anno 2000.

     In ogni caso~ il punto importante e‘ che un buco nero ruotante ha lo stesso
     effetto di un cilindro di Tipler.
     Potete apprendere di piu‘ sui buchi neri di Kerr studiando
     il diagramma di Penrose o i calcoli di Tipler.
     La mia macchina del tempo funziona generando una coppia di buchi neri di Kerr.


266 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:21:06 ID:g0EVX39A0

     [color index="8C0000"]In giapponese plz[color index="800000"]


267 :[color index="8E0000"]Anonymous[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:22:26 ID:gigiR1Hh0

     Titor era qui 10 anni fa? Fonte?


268 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:23:17 ID:K483z8/c0

     Wtf? Che sono i buchi neri di kerr?
     Spiegalo usando le tette o personaggio erotico!


269 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:24:22 ID:odGzF8qBO

     Sono disposto a darti 1000 yen per salire sulla tua macchina del tempo.
     Non uno yen di piu‘!


270 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:24:45 ID:0cc0yP/Q0

     [ruby-base]>>268[ruby-text-end]

     La fonte e‘ l’insieme dei deliri di Hououin-san lol
     Verità


271 :[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:25:34 ID:0WM1H5LT0

     Non lo ha negato? LOOOOOOOOOOOOOL
     Tutti a bordo del pazzo treno di Hououin~ preparatevi ad un disastro!

     I viaggi nel tempo con i buchi neri di Kerr sono teoricamente possibili~ ma


     1. Come fai a far ruotare i buchi neri? Non dirmi che vuoi aspettare fino a quando non
     ne trovi uno che gira naturalmente. E‘ ridicolo.

     2. Come riesci a passare attraverso la [color index="8C0000"]singolarità[color index="800000"]?
     Non e‘ possibile che una Chevy possa sopportare la pressione.


272 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:26:00 ID:jPm+ uqabO

     Perché queste brevi spiegazioni~ John? Sei stupido? Vuoi morire?


273 :[color index="8E0000"]Anonymous[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:26:08 ID:ZPjtoV5f0

     Ancora niente prezzi delle azioni?(・∀・ )っ/凵⌒☆ *crash*


274 :[color index="8E0000"]Hououin Kyouma[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:26:54 ID:1Kz7Z7Sn0

     Non e‘ un delirio.
     Sono sicuro che Titor abbia scritto qualcosa dieci anni fa.
     C’e‘ anche un libro al riguardo. Cerca nei negozi di libri usati se non
     mi credi.

     La sua Chevy ha una unità di distorsione gravitazionale.
     Questo e‘ cio‘ che ha detto dieci anni fa.


312 :[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:37:55 ID:4Co5c6io0

     Si~ ha una unità di distorsione gravitazionale.
     La mia macchina del tempo non e‘ perfetta. E‘ stata costruita da un altro gruppo
     tramite reverse-engineering del design del SERN.
     L’unità di distorsione gravitazionale e‘ un po’ instabile.

     Per prima cosa~ l’unità produce una micro singolarità~ poi inietta elettroni per
     indurre una rotazione rapida.
     Questo genera una sinusoide gravitazionale locale.
     Mentre la macchina del tempo passa attraverso la singolarità~ l’unità
     di distorsione gravitazionale regola la pressione per assicurare un passaggio sicuro.
     Non sono uno specialista~ quindi non sono in grado di spiegare ulteriormente le meccaniche coinvolte.

     Fammi dire solo che i buchi neri di Kerr possono essere prodotti.

     Assumo che tutti siano consapevoli degli attuali esperimenti del SERN con la creazione dei
     buchi neri.


313 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:38:28 ID:lofLpstvO

     tl;dr STFU!!1!1!


314 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:38:42 ID:C7QwgBSS0

     Instabile? Sembra pericoloso.


315 :[color index="8E0000"]Anonymous[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 15:39:31 ID:BrrQolR00

     Oh cazzo!
     I buchi neri di Titor inghiottiranno la Terra!

     Non e‘ solo un omicida di massa! Sta provando a spazzare via l’intera razza
     umana!

     Trovate i suoi genitori prima che sia troppo tardi!


316 :[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 15:40:27 ID:0WM1H5LT0

     Non e‘ che non vuoi spiegare~ e‘ che non puoi~ lol.

     Come imposti la destinazione? La Terra e‘ in costante movimento~ oppure non
     lo sai?

     Per la cronaca~ propongo la teoria Titor = Hououin lol.


379 :[color index="8E0000"]JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 16:01:20 ID:4Co5c6io0

     Imposto la destinazione con il sistema VGL.
     VGL sta per Variable Gravity Lock (sistema di aggancio a gravità variabile).
     Funziona leggendo la gravità locale della destinazione e bloccando
     la sinusoide di Tipler in quella posizione.
     Bloccandolo sulla gravità della Terra~ si assicura che non finisca a galleggiare nel vuoto
     dello spazio.
     Usa quattro orologi al cesio per realizzare i calcoli necessari~ cosi‘ il margine di errore
     e‘ trascurabile.


380 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 16:02:03 ID:OSrrA5ca0

     Hououin deve stare zitto lol
     Non ho mai sentito di nessun Titor di 10 anni fa lol


381 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 16:02:09 ID:YKFYUVjGO

     Quindi l’universo si trova nella merda di Titor.


382 :[color index="8E0000"]Hououin Kyouma[color index="800000"]:2010/07/29(Thu) 16:04:15 ID:1Kz7Z7Sn0

     Le stesse informazioni stanno nel libro di Titor.

     Tutto cio‘ che hai fatto e‘ stato postare un copypasta vecchio di 10 anni.
     Chiunque puo‘ farlo. Come faccio a sapere che tu sia il vero Titor?


383 :[ruby-base]Anonymous[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 16:05:01 ID:yiNxM5tq0

     John-tan e‘ cosi‘ moe. La mia waifu
     Leggo diverse opinioni.


384 :[ruby-base]KuriGohan and Kamehameha[ruby-text-end]:2010/07/29(Thu) 16:05:41 ID:0WM1H5LT0

     Sento sempre piu‘ delusione...

     Ancora niente di concreto.
     Bel tentativo~ credo~ ma non mi faro‘ ingannare!


