Mail in ingresso
Mail in uscita
No Mail
Non registrato
Cambia Wallpaper
Suoneria cellulare
Suoneria mail
Vibrazione per Chiamate
Vibrazione per Mail
Hai ricevuto una mail.
Rispondi
Allegati
Email spedita.
Chiamata in corso
Spedizione mail
Chiamata in corso
Chiamata in arrivo
In uscita
In ingresso
.
Hai ricevuto una mail.
Anteprima
Impostazioni
OFF
TYPE 1
TYPE 2
TYPE 3
Beginning of fight
Village
Easygoingness
Precaution
Over the sky
Reunion
GATE OF STEINER
Suoneria cambiata.
Apri Mailbox
Apri lista contatti
Connessione alla rete
Cambia Impostazioni
Manda mail
Ricevi mail
Lista contatti
Apri posta in ingresso
Apri posta in uscita
In uscita
Cambio Wallpaper.
Cambio suoneria telefono.
Cambio suoneria mail.
Questa impostazione cambia la[linebreak]Vibrazione per le Chiamate.
Questa impostazione cambia la[linebreak]Vibrazione per le Mail.
Conferma Vibrazione
Suoneria mail cambiata.
Hai cambiato la[linebreak]impostazione della[linebreak]vibrazione per le chiamate.
Hai cambiato la[linebreak]impostazione della[linebreak]vibrazione per le mail.
Manda
Salva
La collana di cabala
trova il blu
imbrogliami
Dai a un accordo il sangue contro il colpevole
Wallpaper 1
IBN5100
Gelatina rossa
Testa di bambola
Gelatina di Mayuri
Fatty Gero Froggy
Burning Gero Froggy
Upa
Upa di metallo
Seira
Seira dopo risveglio
Gero Froggy
Cat Gero Froggy
Cow Gero Froggy
FES
Wallpaper cambiato.
Anteprima
Wallpaper 2
Wallpaper 3
Test Vibrazione
Ricevuta mail
Chiamata in arrivo..
0123456789#*X
Mayuri
080X417X806
Daru
090X848X146
Lukako
080X648X629
Microonde Telefonico
080X108X704
Shining Finger
080X961X074
John Titor
080X801X111
 
080X723X963
Assistente
080X723X963
Guerriera Part-Time
080X801X338
Faris
090X198X638
 
080X110X960
Hououin Kyouma
080X094X626
Amane Suzuha
080X801X338

sg-epk@jtk93.x29.jp


sg-epk@jtk93.x29.jp
-----------------------/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////7MU2Et9HuKfPz4ifIT3CBSkeqxLsEnFVVj26u7NieXQ0cBz0xXL3bMbHHTzDSKhRtyJM8CXAqqwYJpsCA0BiWdcxZfQ9HKmHfREeSipKPwSdmUNHmtKGcFiudkt0iOY5KCFn9C0RVY8sFcMF3RISlhoNvfrmjVgH41WhJDVOWuzvVdwlzOJjvLUI9v0qTaZIyd9b1iDi3niJHDMnxMxLeLoW5FaWPgXjl2MS1vvoRpC54NE4Fr7tmsgcZdAIq3KOXJsACNXnrUVGTWxfQZL3fp9QZm3oKyiPNN5TeRRzoJ9DBy2Hx3vRb4Bxi4KAoi4Qu528ySaJrEppq8n9ITveVE7gdQkgQuyPJDId4o7b3SaAifpFP2PNYFGPxrQoULgxas7t7NKGEREXkMSC0ncf6QXaZc5mcw4E51PaJn47Ph62pAnqB55sSXMiDXmQc4D2BBUtJuS3h9iQbkLctfaAgh0Yo7vSeFp3wEXA8EvDmI3tcdpsHxA4yZSzM3CCScPLwhu3dOgHVLApyb9MlXaiI8FRwHxFETLTUByT9MAvtNsygVDrLbpg2i1feALSCwK4teLw2CTBRfX5lwTHKzEhRtyB3xBWEAVrp4BnEK6LmHuCkwV4KqyaG1hVdn5SRVkR53nUj61iLhFREcjaXTLlE2WO5SdGGkaVlZMVzZgu0yQVWihSvSvfsmegK8TYu409X0zHSYdsQnhW60QKcnZpuBuNrb4zx8IZUn80UwWk0YIjNnucs1CJ04u4a9YdcCFKPOC3do5Ri9SHVzcYOUl00mmg9GimMTxnUn4Lz3LU4Wzei0//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Daru

Problema
Daru

Problema
Daru
Qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu.
Problema
Daru
Qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu. Sembrava terribile.
Problema
Daru
Qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu. Sembrava terribile. Spero che stia bene.
Problema
Daru
Qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu. Sembrava terribile. Spero che stia bene.
Problema
Daru
Qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu. Non so chi. Sembrava terribile. Spero che stia bene.
Dove sei tu?
Daru
Dove sei tu? Contattami ASAP. Emergenza!
Re:Dove sei tu?
Daru
Sono al MayQueen. Che succede?

Daru


Microonde Telefonico


Mayuri


Lukako


Faris


Shining Finger

Per favore rispondi
Shining Finger
Okabe-san~ Ti ho mandato una mail il prima possibile. Il mio nome e’ Kiryu Moeka. Sono una editrice freelance di 20 anni. Credo di aver menzionato di lavorare come part time all’Arc Rewrite. Scusami per averti scattato una foto. Non l’ho fatto apposta. Avevo bisogno di qualche foto di Akihabara per lavoro~ e per caso ti sei ritrovato in una di queste. In realtà~ per dirti la verità~ speravo di scattare qualche foto del satellite (lmao). Tra parentesi~ la foto che ho scattato era solo un test~ non la foto finale. Ecco perché stavo usando il mio telefono. Anche se mi avessi pregato di rimuoverla~ non l’avrei comunque usata~ quindi non preoccuparti![linebreak][linebreak]Comunque~ vado dritto al punto. Mi dispiace chiedertelo in questo modo~ Okabe-kun~ ma sarebbe davvero fantastico se potessi chiedere al tuo amico~ il super hacker~ riguardo l’IBN 5100. Non quindi molto riguardante i computer~ soprattutto computer vecchi. Tutto cio’ che ho e’ quella foto che ti ho mostrato. (Ah~ Allego l’immagine.)[linebreak]Sii assolutamente~ positivamente sicuro di rispondere ok? Aspettero’! E se puoi~ sarei super felice se mi potessi dare l’indirizzo email del tuo amico super hacker. Ti mandero’ un’altra email. Ti va bene se ti mando un’altra mail~ no? Certo che si’! Bye♪ Moeka
Re:Per favore rispondi
Shining Finger

Re:Per favore rispondi
Shining Finger
Lui ha sentito al riguardo dell’IBN 5100.
Re:Per favore rispondi
Shining Finger
Lui ha sentito al riguardo dell’IBN 5100. Come pensavo~ e’ estremamente raro.
Re:Per favore rispondi
Shining Finger
Lui ha sentito al riguardo dell’IBN 5100. Come pensavo~ e’ estremamente raro. L’ultimo mese~ qualche otaku ha cercato in tutta Akiba senza trovarne uno.
Re:Per favore rispondi
Shining Finger
Lui ha sentito al riguardo dell’IBN 5100. Come pensavo~ e’ estremamente raro. L’ultimo mese~ qualche otaku ha cercato in tutta Akiba senza trovarne uno. Sembra che le voci che hai sentito siano false.
Re:Per favore rispondi
Shining Finger
Lui ha sentito al riguardo dell’IBN 5100. Come pensavo~ e’ estremamente raro. L’ultimo mese~ qualche otaku ha cercato in tutta Akiba senza trovarne uno. Sembra che le voci che hai sentito siano false.[linebreak][linebreak]El Psy Kongroo.
Re:Re:Per favore rispondi
Shining Finger
E’ vero? Non puo’ essere. Ti mandero’ un’altra email. Tra parentesi~ hai menzionato un John qualcosa~ non e’ vero? Quella persona John ha un IBN 5100? Per favore rispondi presto. Moeka

Daru
ervertito

Daru
Okarin e’ un p
Studente?
Shining Finger
Moeka qui. Sei uno studente~ Okabe-kun? Sei in vacanza estiva? Moeka
Schedule
Shining Finger
Sei una persona mattiniera o notturna? Se preferisci che ti mandi le mail ad una certa ora~ fammi sapere. Vorrei che tu rispondessi il prima possibile~ ma non vorrei darti fastidio~ quindi fammi sapere~ ok? Moeka
Phone
Shining Finger
Tra parentesi! Non mi piace parlare al telefono~ quindi per favore non chiamarmi([9D0E][9D0E];) Byebye♪ Moeka
Phone 2
Shining Finger
Mi sono appena ricordata che non ti ho detto il mio numero di telefono.[linebreak](鴎鴎;)Va bene. Sono molto piu’ a mio agio a comunicare tramite email. Cosa mi dici di te~ Okabe-kun? Moeka
Addormentato?
Shining Finger
Sei ancora addormentato? E’ ora di alzarsi! Hai già parlato con il super hacker? Oh~ vorrei anche sentire di piu’ al riguardo di John Qualeelasuafaccia. Sono davvero curiosa! Moeka
Sveglia!
Shining Finger
Sono notturna~ quindi tipicamente non vado a letto fino a quando non sorge il sole. Non e’ cosi male quando ti abitui. Mandami una mail quando ti svegli~ ok?♪ Moeka
Tu dormi troppo
Shining Finger
Non ho ancora ricevuto alcuna risposta. Sei ancora addormentato? Tu dormi troppo~ Okabe-kun. Vivi come una persona anziana. Bé~ proprio io non dovrei parlare (lmao) Comunque~ fammi sapere quando avrai qualcosa sull’IBN 5100. Per favore♪ Moeka
Por favor!
Shining Finger
O-ka-be-ku-n! Voglio che tu mi risponda. Ti ho aspettato~ sai. E per favore dimmi l’indirizzo del super hacka quando puoi. Se non ci sbrighiamo con il cracking~ qualcun’altro potrebbe ottenere l’IBN 5100! Moeka

John Titor


John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.[linebreak]Questo e’ il modo in cui ti sei descritto dieci anni fa. Perché hai cambiato la tua storia??

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.[linebreak]Questo e’ il modo in cui ti sei descritto dieci anni fa. Perché hai cambiato la tua storia??[linebreak][linebreak]Inoltre~ molte delle tue previsioni dell’epoca non sono diventate vere.

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.[linebreak]Questo e’ il modo in cui ti sei descritto dieci anni fa. Perché hai cambiato la tua storia??[linebreak][linebreak]Inoltre~ molte delle tue previsioni dell’epoca non sono diventate vere. Se vieni dal futuro~ allora perché le previsioni non si sono avverate??

John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.[linebreak]Questo e’ il modo in cui ti sei descritto dieci anni fa. Perché hai cambiato la tua storia??[linebreak][linebreak]Inoltre~ molte delle tue previsioni dell’epoca non sono diventate vere. Se vieni dal futuro~ allora perché le previsioni non si sono avverate??[linebreak]Vorrei una spiegazione soddisfacente.
Scusa per la mail improvvisa.
John Titor
・Nel 2015~ scoppierà la III Guerra Mondiale[linebreak]・Nel 2036~ il mondo e’ contaminato dalla guerra nucleare[linebreak]・Hai viaggiato dal 2036 al 1975 per ottenere un IBN 5100.[linebreak]・L’IBN 5100 ha una funzione nascosta.[linebreak]・Solo in pochi tra gli ingegneri dell’IBN sanno al riguardo.[linebreak]・Nel 1998~ sei andato in America a vedere il te stesso giovane e i tuoi genitori.[linebreak]・Eri un soldato prima di proporti come volontario per diventare un viaggatore del tempo.[linebreak]・Sei americano.[linebreak]Questo e’ il modo in cui ti sei descritto dieci anni fa. Perché hai cambiato la tua storia??[linebreak][linebreak]Inoltre~ molte delle tue previsioni dell’epoca non sono diventate vere. Se vieni dal futuro~ allora perché le previsioni non si sono avverate??[linebreak]Vorrei una spiegazione soddisfacente.
Stai dicendo la verità?
John Titor
Se quello che hai scritto e’ la verità~ allora abbiamo molto di cui parlare. In particolare riguardo la funzione nascosta dell’IBN 5100~ che io non ho menzionato ancora a nessuno. Sono davvero sorpreso che tu ne sappia al riguardo. Tuttavia~ non sono andato nell’anno 2000~ anche se e’ possibile che io possa andare li’. Ci sono tre possibili spiegazioni:[linebreak][linebreak]Primo~ il John Titor che e’ apparso nel 2000 e’ il me stesso del futuro. In altre parole~ andro’ dopo nel 2000 e scrivero’ le cose che tu mi hai detto. Ma cio’ causerebbe il paradosso dell’uovo e della gallina~ no.[linebreak][linebreak]Secondo~ sei delirante o ti stai inventando le cose. Per il bene di una discussione seria~ ignoriamo questa possibilità.[linebreak][linebreak]Terzo. Potresti aver visto qualcosa che ho scritto in un’altra linea di universo. Questo vuol dire anche che 10 anni fa~ tu esistevi su una diversa linea di universo rispetto a quella attuale. Tuttavia~ cio’ solleva un altro problema. Quando la linea di universo cambia~ l’intera linea temporale viene ricostruita dal passato al futuro in modo che non ci sia alcun paradosso. Cio’ e’ stato dimostrato nel 2036. In altre parole~ dovrebbe essere impossibile per te mantenere le memorie di una precedente linea di universo. A meno che tu non sia un viaggiatore del tempo~ ecco. Hai qualche idea di quale possa essere la causa?
Re:Stai dicendo la verità?
John Titor
Sai qualcosa riguardo questo codice?
Dove l’hai trovato?
John Titor
E’ scritto in un linguaggio di programmazione proprietario dell’IBN usato prima del 1975. Puoi decifrarlo solo con un IBN 5100.
Ancora vivo?
Shining Finger
Mi darai mai una risposta? (-_ -x) Moeka

Shining Finger

Chiamami
Shining Finger
080-X094-X626
Re:Chiamami
Shining Finger
Grazie per la email♪ Ti stavo aspettando.[linebreak][linebreak]Non mi piace parlare al telefono~ quindi scambiamoci le email invece. Moeka
Re:Chiamami
Shining Finger
Finalmente mi hai contattato![linebreak][linebreak]Non mi piace parlare al telefono~ quindi scambiamoci le email invece. Per favore? Moeka
Re:Re:Chiamami
Shining Finger
Dammi il tuo numero di telefono~ insieme a qualunque informazione tu abbia sull’IBN 5100.
Re:Re:Re:Chiamami
Shining Finger
Non ho niente. Invece tu? Moeka
Re:Re:Re:Chiamami 2
Shining Finger
Dimmi l’indirizzo del super hacka♪ Moeka
Re:Re:Re:Re:Chiamami 2
Shining Finger
Smettila di mandarmi tutte queste piccole email! Ti sto pregando~ prendi tutti i tuoi pensieri e manda tutto insieme!
Scusa.
Shining Finger
Ti ho dato fastidio? Mi dispiace. Ma ho davvero bisogno di informazioni sull’IBN 5100~ e tu sei l’unica traccia che ho al momento. Mi affido a te~ Okabe-kun. Giuro che non ti mandero’ piu’ mail brevi~ quindi per favore non abbandonarmi. Ho bisogno che tu mi aiuti a trovare un IBN 5100. Prometto di lasciarti sapere il prima possibile cio’ che trovo~ quindi lavoriamo insieme~ ok? Moeka
Re:Scusa.
Shining Finger
Scuse accettate. Sto cercando un IBN 5100 anche io. Sono d’accordo sul doverci scambiare le informazioni. Ti lascero’ sapere quando avro’ qualcosa. Non devi rispondere a questa email.

Shining Finger
Ciao~ Okabe-kun! Che bello incontrarti qui♪ Moeka

Shining Finger
Ho cercato~ ma non ho potuto trovare niente. Moeka
Per favore non essere arrabbiato.
Shining Finger
Mi dispiace. Scusami~ quindi per favore ritorna. Moeka
Varie
Shining Finger
Negozi~ casa di aste online~ il solito. Ho anche provato a chiedere su @channel~ e ho anche camminato ad Akihabara chiedendo alle persone. O cosi’ vorrei dire~ ma ho parlato solo con quattro persone. Incluso te. >< Moeka
Perplesso
Shining Finger
Onestamente non so dove girare. Ho provato di tutto. Moeka
Mi hai chiamato?
Mayuri
Se hai bisogno di me~ chiamami di nuovo o manda una email.
Già♪
Mayuri
Daru-kun dice di chiamarlo♪
Trovato qualcosa?
Shining Finger
Hai trovato qualche pista? Assolutamente niente da parte mia. Sono stata in molti negozi~ ma nessuno di loro aveva un IBN 5100 in mostra. Forse dovevo provare a chiedere... Comunque~ fammi sapere se trovi qualcosa. Moeka
Ciaooo?
Shining Finger
Hai ricevuto la mia ultima email? Se l’hai fatto~ allora rispondi ok? Oh~ so cosa fare! Decidiamo un programma. Ci scambieremo informazioni alle 7PM ogni giorno. Come ti pare? Non e’ un’ottima idea? Penso che sia ok. Non credi? Fammi sapere. Moeka
Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
Ho trovato i beni. Passo.
Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
I beni? Hai trovato un IBN 5100!? Dammi!! Moeka
Tra parentesi
Shining Finger
Solo per farti sapere~ controllo la mia email tutto il giorno. Puoi rispondermi in qualunque momento~ ok? Fai presto pero’~ per favore. Moeka
Re:Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
Scusa~ ma non sono il proprietario. Non posso semplicemente dartelo.
Re:Re:Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
Dammelo in prestito!!! Moeka
Re:Re:Re:Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger

Re:Re:Re:Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
Non posso prestartelo. Puoi visitare il nostro laboratorio se vuoi vederlo~ ma non toccare.
Re:Re:Re:Re:Re:Trovato qualcosa?
Shining Finger
Non posso prestartelo. Puoi visitare il nostro laboratorio se vuoi vederlo~ ma non toccare. L’indirizzo e’:[linebreak][linebreak]Chiyoda-ku~ Sotokanda 3-6-##[linebreak]Ohiyama Building 2F
Re:Dimenticavo
Shining Finger

Re:Dimenticavo
Shining Finger
Ho un IBN 5100. Non posso prestartelo~ ma se vuoi vederlo~ puoi venire nel nostro laboratorio.
Re:Dimenticavo
Shining Finger
Ho un IBN 5100. Non posso prestartelo~ ma se vuoi vederlo~ puoi venire nel nostro laboratorio. L’indirizzo e’:[linebreak][linebreak]Chiyoda-ku~ Sotokanda 3-6-##[linebreak]Ohiyama Building 2F

Assistente
TESTA VUOTA!

Assistente
OKABE E’ UNA

Assistente
da star male

Assistente
oppo caffe’ 

Assistente
Ho bevuto tr

Assistente
re al max?

Assistente
Quante lette

Assistente
Bye.

Assistente
tutto bene! 

Assistente
Come va? Va 

Assistente
a non e’ il 

Assistente
栖. Christin

Assistente
Sono牧瀬紅莉

Assistente
? Sei deluso

Assistente
e’ il limite

Assistente
Tre righe   

Assistente
cambio limit

Assistente
1 o 2 byte

Assistente
susesotatitu

Assistente
kikukekosasi

Assistente
a i u e o ka

Assistente
YZ

Assistente
MNOPQRSTUVWX

Assistente
ABCDEFGHIJKL

Assistente
Ho capito

Assistente
1byte=12char

Assistente
2byte=6char

Assistente
cambia timer

Assistente
con 60sec!

Assistente
con timer

Assistente
cambia ETA

Assistente
1sec = 1 ora

Assistente
ancora 1 plz
Sono qui
Shining Finger
Sono venuta come hai detto~ Okabe-kun. Hai promesso di mostrarmi l’IBN 5100~ ricordi? Sei li’? Le tue finestre sono aperte e le luci sono accese. Se sei li’~ Potresti aprire la porta? Sono proprio davanti. Moeka

Shining Finger
Sei sveglio? Forse mi stai ignorando? Sto salendo le scale ora. Moeka

Shining Finger
Per favore rispondi. Stai fingendo di essere fuori? Sto arrivando davanti alla porta. Moeka

Shining Finger
Stavo per bussare~ ma il corridoio e’ buio e spaventoso. Ho paura che qualcosa salterà fuori dal nulla se faccio del rumore >< Moeka
Sei li’?
Shining Finger
Sei uscito? Dove sei tu? Sei ancora ad Akihabara? Moeka
Busso
Shining Finger
Sto per bussare~ ok? Se sei li’~ rispondi~ ok? Moeka
Yeah
Shining Finger
Hai detto che potevo venire a guardare~ ricordi? Moeka
Scusa per la visita improvvisa
Shining Finger
Non volevo disturbarti. Ma devo vedere l’IBN 5100. Moeka

Shining Finger
Voglio fare una foto♪ Moeka
Voglio
Shining Finger
prendere in prestito il 5100~ posso? Moeka
Sarebbe fantastico
Shining Finger
se potessi aiutarmi a trasportarlo. Moeka
Huh
Shining Finger
Visto che non rispondi~ Immagino che significa che posso prenderlo in prestito! Grazie! Moeka
Tu
Shining Finger
Cattivo >< Moeka
Chi?
Shining Finger
Chi e’ il proprietario originale? Dimmelo. Moeka
Tu puoi almeno
Shining Finger
dirmi dove lo hai trovato~ giusto? Moeka
Proprio ora
Shining Finger
Tu hai detto qualcosa riguardo al mandare delle email nel passato~ non e’ vero? Che cosa significa? Dimmelo! Moeka
Tu sei
Shining Finger
FB?

Mayuri
Mayushii☆

Mayuri
Tutturu♪

Microonde Telefonico
021219343537Compra LOTO SIXvincerà!

Hououin Kyouma
vincerà!

Hououin Kyouma
Compra LOTO SIX

Hououin Kyouma
021219343537
???
Shining Finger
Cosa e’ un convegno della tavola rotonda? Dimmelo. Moeka
Urd?
Shining Finger
Operazione Urd? Sembra militare. Moeka
lmao
Shining Finger
Mayuri-san e’ davvero divertente. Moeka
Wow
Shining Finger
Cambiare il passato... Voglio provare. Moeka
Caos?
Shining Finger
Cosa e’ questa storia riguardante il caos? Sei un cattivo ragazzo~ Okabe-kun? Moeka
Persona gentile
Shining Finger
Non sono d’accordo. Tu non vuoi prestarmi l’IBN 5100. Cattivo. Moeka
rofl
Shining Finger
Anche Okabe-kun e’ divertente. Moeka
Farfalla?
Shining Finger
Non ho mai sentito dell’Effetto Farfalla. Quindi siete tutti intelligenti. Non riesco a seguire la conversazione>< Moeka
Come qualcosa uscito fuori da un libro
Shining Finger
Molti mondi? Stai dicendo che ci sono piu’ mondi proprio come questo? Non ci credo. Moeka
Um...
Shining Finger
Non credo che questa discussione vada da qualche parte. Moeka
!!!
Shining Finger
sern? Hai detto sern!? Moeka
E’ stato divertente
Shining Finger
Voglio sentire di piu’ riguardo le macchine del tempo la prossima volta. Ok? E’ una promessa! Ci vediamo. Moeka

John Titor

Domanda
John Titor

Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100.
Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100. Il codice viene dal database del SERN.
Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100. Il codice viene dal database del SERN. Passando ad altro~ Ho costruito con successo una macchina che manda le email nel passato.
Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100. Il codice viene dal database del SERN. Passando ad altro~ Ho costruito con successo una macchina che manda le email nel passato. Quando cambieremo il passato mandando una email~ cambierà la linea di universo?
Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100. Il codice viene dal database del SERN. Passando ad altro~ Ho costruito con successo una macchina che manda le email nel passato. Quando cambieremo il passato mandando una email~ cambierà la linea di universo? Ho notato che alcuni eventi non si sono piu’ verificati. Vuol dire che la linea di universo e’ cambiata?
Domanda
John Titor
Grazie per le informazioni sull’IBN 5100. Il codice viene dal database del SERN. Passando ad altro~ Ho costruito con successo una macchina che manda le email nel passato. Quando cambieremo il passato mandando una email~ cambierà la linea di universo? Ho notato che alcuni eventi non si sono piu’ verificati. Vuol dire che la linea di universo e’ cambiata? Hai detto che l’interpretazione dei molti mondi e’ corretta~ ma io vorrei sentire la prova~ se non ti dispiace.
Dettagli
John Titor
Saluti~ Kyouma. Puoi dirmi esattamente come hai cambiato il passato? Io vorrei verificare che cio’ che hai detto e’ vero.
Re:Dettagli
John Titor

Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa. Conteneva i numeri vincenti per il premio del terzo posto dell’estrazione del LOTO SIX di quella notte.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa. Conteneva i numeri vincenti per il premio del terzo posto dell’estrazione del LOTO SIX di quella notte. Nel momento in cui abbiamo inviato l’email~ i miei associati~ che mi avevano aiutato a pianificare l’esperimento e guardarmi inviare l’email~ hanno istantaneamente dimenticato tutto cio’ che e’ successo.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa. Conteneva i numeri vincenti per il premio del terzo posto dell’estrazione del LOTO SIX di quella notte. Nel momento in cui abbiamo inviato l’email~ i miei associati~ che mi avevano aiutato a pianificare l’esperimento e guardarmi inviare l’email~ hanno istantaneamente dimenticato tutto cio’ che e’ successo. Quando ho controllato~ ho scoperto che l’email era sparita dalla storia dei messaggi inviati dal mio telefono.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa. Conteneva i numeri vincenti per il premio del terzo posto dell’estrazione del LOTO SIX di quella notte. Nel momento in cui abbiamo inviato l’email~ i miei associati~ che mi avevano aiutato a pianificare l’esperimento e guardarmi inviare l’email~ hanno istantaneamente dimenticato tutto cio’ che e’ successo. Quando ho controllato~ ho scoperto che l’email era sparita dalla storia dei messaggi inviati dal mio telefono. Sono certo che sia arrivato nel passato~ poiché il mio amico ha comprato un biglietto LOTO SIX in base alle informazioni che gli avevo apparentemente dato.
Re:Dettagli
John Titor
Abbiamo mandato una email oggi. E’ stata impostata per arrivare lo scorso Martedi’~ 170 ore fa. Conteneva i numeri vincenti per il premio del terzo posto dell’estrazione del LOTO SIX di quella notte. Nel momento in cui abbiamo inviato l’email~ i miei associati~ che mi avevano aiutato a pianificare l’esperimento e guardarmi inviare l’email~ hanno istantaneamente dimenticato tutto cio’ che e’ successo. Quando ho controllato~ ho scoperto che l’email era sparita dalla storia dei messaggi inviati dal mio telefono. Sono certo che sia arrivato nel passato~ poiché il mio amico ha comprato un biglietto LOTO SIX in base alle informazioni che gli avevo apparentemente dato. Ha sbagliato uno dei numeri~ ma altrimenti era identico.
Molto interessante
John Titor
Cio’ e’ molto interessante. Dagli eventi che hai descritto~ sembra che tu abbia davvero cambiato il passato. Sospetto che l’email che hai inviato ha cambiato la divergenza~ anche se di poco. BRAVO! Nell’istante in cui la tua email e’ arrivata nel passato~ sei passato dalla tua iniziale linea di universo ad una leggermente diversa linea di universo. Su questa linea di universo~ hai ricevuto una email dal futuro contenente i numeri del LOTO SIX. Tu hai detto al tuo amico i numeri~ forse perché non ti sei proprio fidato della email~ ma il tuo amico hai sbagliato un numero quando ha comprato il biglietto. L’email originale probabilmente e’ scomparsa dalla tua storia dei messaggi inviati quando la linea di universo e’ cambiata. Tutto cio’ ha senso. L’unica cosa che non capisco e’ come mai hai mantenuto le tue memorie della precedente linea di universo. Solo per essere chiari~ tu mi stai dicendo la verità~ giusto?
Re:Molto interessante
John Titor

Re:Molto interessante
John Titor
Si~ Ho ancora i miei ricordi di prima che il passato venisse cambiato. E’ la verità.
Re:Molto interessante
John Titor
Si~ Ho ancora i miei ricordi di prima che il passato venisse cambiato. E’ la verità. Tra parentesi~ questa e’ in realtà la seconda volta che e’ successo.
Re:Molto interessante
John Titor
Si~ Ho ancora i miei ricordi di prima che il passato venisse cambiato. E’ la verità. Tra parentesi~ questa e’ in realtà la seconda volta che e’ successo. Tu hai viaggiato 26 anni nel passato.
Re:Molto interessante
John Titor
Si~ Ho ancora i miei ricordi di prima che il passato venisse cambiato. E’ la verità. Tra parentesi~ questa e’ in realtà la seconda volta che e’ successo. Tu hai viaggiato 26 anni nel passato. Non hai sperimentato qualcosa di simile?
Re:Molto interessante
John Titor
Si~ Ho ancora i miei ricordi di prima che il passato venisse cambiato. E’ la verità. Tra parentesi~ questa e’ in realtà la seconda volta che e’ successo. Tu hai viaggiato 26 anni nel passato. Non hai sperimentato qualcosa di simile? Inoltre~ quale effetto pensi che possa avere la mia intenzionale manipolazione della linea temporale?
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.571015%. Non posso dire quale era il valore prima che tu cambiassi il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio nel tempo piu’ fisico~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Re:Memoria
John Titor

Re:Memoria
John Titor
Come fai esattamente a misurare la divergenza?
Re:Memoria
John Titor
Come fai esattamente a misurare la divergenza? Da dove arrivano questi numeri?
L’interpretazione dei molti mondi
John Titor
A rigor di termini~ non sono stato proprio preciso quando ho scritto che il modello di Everett-Wheeler e’ stato dimostrato nella mia epoca. La prima macchina del tempo funzionante e’ stata completata nel 2034. Nei due anni successivi a questa scoperta rivoluzionaria~ la nostra conoscenza della struttura dell’universo e’ cresciuta drammaticamente. Nel 2036~ gli scienziati hanno dimostrato che l’universo e’ formato da ″campi attrattori~″ i quali descrivono la misura della convergenza della linea di universo. Questa teoria e’ stata proposta per la prima volta nel 2020.
Re:Re:Memoria
John Titor
Scusa~ ho dimenticato di rispondere alla tua domanda. Ho un misuratore in grado di misurare la divergenza. Una divergenza pari a 0% corrisponde alla linea di universo da cui provengo. In altre parole~ e’ una misura soggettiva~ non assoluta. Questo strumento puo’ indicare solo la ″attuale″ divergenza.
Re:L’interpretazione dei molti mondi
John Titor

Re:L’interpretazione dei molti mondi
John Titor
Per favore spiega cosa sono questi campi attrattori.
Re:L’interpretazione dei molti mondi
John Titor
Per favore spiega cosa sono questi ″campi attrattori.″ Come riescono a influenzare le linee di universo?
Osservare la convergenza
John Titor
Per farla semplice~ i campi attrattori sono i punti focali della convergenza della linea di universo. La loro esistenza e’ responsabile per il fenomeno conosciuto precedentemente come ″destino″ e ″caso″. Non ha alcun senso applicare piccoli cambiamenti ad una linea di universo. A causa della convergenza~ piccoli cambiamenti non hanno alcun impatto duraturo. Gli umani che possono osservare la convergenza sono incredibilmente rari. Non ho incontrato nessuno non quella abilità io stesso~ quindi non sono qualificato per darti una valutazione accurata~ ma tu~ Kyouma~ potresti essere una persona di questo tipo. Forse tu hai il potere di osservare la convergenza. Tu potresti essere colui che ci guiderà ad una linea di universo oltre la divergenza dell’1%~ oltre il muro che divide i campi attrattori.
Re:Osservare la convergenza
John Titor

Re:Osservare la convergenza
John Titor
Cosa c’e’ oltre il muro?
Re:Osservare la convergenza
John Titor
Cosa c’e’ oltre il muro? Cosa succederà quando lo attraverseremo?
Il futuro
John Titor
Se attraverseremo il muro~ avremo la verà libertà. Se non lo faremo~ allora la distopia da cui provengo sarà il vostro futuro. In cambio della false pace e gioia~ i vostri padroni elimineranno ogni singola traccia di libero arbitrio. Come ho detto su @channel~ il mio obiettivo e’ cambiare quel futuro. E tu potresti essere colui che renderà possibile questo obiettivo.
Futuro 2
John Titor
Kyouma~ Voglio che tu[linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak]sia il Messia.[linebreak][linebreak][linebreak]Se quello che ti e’ successo si verificherà di nuovo~ per favore contattami di nuovo.[linebreak]Quel momento proverà che tu sei il Messia.
Favore
Shining Finger
Posso mandare anche io una D-Mail? Per favore? Moeka
Posso?
Shining Finger
Per favore rispondi. Faccio parte del lab anche io~ giusto? Per favore! Moeka
Faccio
Shining Finger
parte del lab anche io~ giusto? Moeka
Re:Faccio
Shining Finger
Ovviamente. Lab Member 005~ Shining Finger! Fai subito rapporto al laboratorio.
Mi dispiace
Shining Finger
Lo so che e’ da egoisti~ ma devo davvero mandare una D-Mail. Moeka
Non e’ solo questo
Shining Finger
Mi dispiace. Non posso dirti tutto. Voglio tenere il mio messaggio segreto. Moeka
Voglio dire...
Shining Finger
E’ privato... Sarebbe imbarazzante se qualcuno lo scoprisse. Moeka
Um
Shining Finger
Posso vedere le D-Mail che hai spedito fino ad ora? Voglio usarle come riferimento. Moeka
Roger
Shining Finger
Non devo vedere la storia. E ti mostrero’ il messaggio prima di spedirlo. Ti va bene? Moeka
Il piano
Shining Finger
Circa quattro giorni fa~ Ho comprato un nuovo cellulare. Ma ora che l’ho provato~ penso che il vecchio cellulare fosse migliore. Quindi voglio usare una D-Mail per dire a me stessa di non comprare un nuovo telefono. Se facciamo cosi’~ il telefono che ho in mano cambierà~ non e’ vero? Moeka
Sono io!
Shining Finger
Rispondi nel momento in cui leggi questa email.
Ciao
Shining Finger
Cosa c’e’ che non va? Sono abbastanza impegnata. Scusa. Ti mandero’ una email piu’ tardi. Moeka
Piani per sabato
Assistente
Dobbiamo tenere un incontro urgente domani~ quindi tutti i lab mem si devono riunire al lab per le 13. Questo incontro e’ obbligatorio. Dovete venire!
Urgente
Shining Finger
Ho un IBN 5100. Lo sai?
Cosa?
Shining Finger
Quello che stai dicendo non ha senso. Spiegami per favore. Hai davvero trovato un IBN 5100? Dove? Moeka
Tutto bene
Shining Finger
E parlami allora dell’IBN 5100. Moeka

patghqwskm@ninesixpbb.com
Noi ti osserviamo.
Dritto al punto
Daru
Ho un evento oggi~ quindi passero’ per questa volta.
EUREKA
Guerriera Part-Time
Sto per infiltrarmi. Cosa dovrei fare? Sono cosi’ nervosa![linebreak][linebreak]Non posso vedere il mio cuore~ e’ come guardare attraverso il vetro satinato.[linebreak][linebreak]Augurami buona fortuna. Passo e chiudo.
Scusa
Guerriera Part-Time
Addio.

Microonde Telefonico
Non ascoltare Chris segui Suzuha!

Hououin Kyouma
Non ascoltare Chris segui Suzuha!

Microonde Telefonico
Non ascoltare Chris segui Suzuha!

Hououin Kyouma
 Suzuha!

Hououin Kyouma
e Chris segui

Hououin Kyouma
Non ascoltar
lolwut
Daru
Guarda i telegiornali~ Okarin! Quel satellite lassu’ e’ scomparso! Oh no lololol
Scomparso
Mayuri
Hanno detto che quel satellite e’ scomparso... Mi chiedo cosa sia successo. E’ volato via? Sembra un trucco di magia ヘ(>ロ<)ノ Bene~ buonanotteミ☆
Domanda personale
John Titor
Hai una figlia chiamata Suzuha? Oppure conosci qualcuno chiamato Barrel Titor? Se lo sai~ contattami. Lei ti sta cercando.
La macchina del tempo
Shining Finger
Cosa e’ successo alla macchina del tempo? Moeka
La macchina del tempo
Shining Finger
La stai ancora utilizzando? Sei riuscito a capire come funziona? Moeka
Cosa e’ quello?
Shining Finger
Cosa e’ un salto nel tempo? Dimmi di piu’! Moeka
Che cosa e’!?
Shining Finger
Cosa e’ un salto nel tempo!? Moeka
Wow
Shining Finger
E’ fantastico. Hai realizzato una grande scoperta. Congratulazioni. Quando sarà finita? Moeka

patghqwskm@ninesixpbb.com
Tu sai troppo.
Okabe-kun
Shining Finger
Dobbiamo parlare. Mi sto muovendo li’~ ok? Moeka
Top Secret
Shining Finger
Ho delle informazioni sulla macchina del tempo. E’ molto importante~ quindi dobbiamo parlare da soli. Che ne dici del tetto della Radio Kaikan alle cinque? Devi venire da solo. Altrimenti non parleremo.
Domanda
Assistente
Tu sei sicuro che io possa finire la Macchina per il Salto nel Tempo in un giorno? Non abbiamo ancora trovato il sostituto per il Lifter~ ricordi? Non posso completare l’aggiornamento senza.
Re:Domanda
Assistente
Il nostro Lifter e’ il monitor CRT da 42 pollici che sta al piano di sotto. Il fenomeno della scarica elettrica si verifica quando il monitor e’ acceso. Quindi non preoccuparti. Finisci l’aggiornamento.
Grazie
John Titor
Addio.

Microonde Telefonico


Microonde Telefonico
Ferma ricerca

Microonde Telefonico
Ferma ricerca ultima mail

Microonde Telefonico
Ferma ricerca ultima mail trappola SERN

Hououin Kyouma
trappola SERN

Hououin Kyouma
 ultima mail 

Hououin Kyouma
Ferma ricerca

Faris

Per favore rispondi!
Faris

Per favore rispondi!
Faris
Sono Okabe!
Per favore rispondi!
Faris
Sono Okabe! E’ urgente! Contattami!
Per favore rispondi!
Faris
Sono Okabe! E’ urgente! Contattami! Non c’e’ tempo!
Per favore contattami
Faris
Faris! Per favore rispondi o mandami una mail!
Hai ricevuto la mia email?
Faris
Dobbiamo parlare ASAP. E’ urgente!
Dove sei tu!?
Faris
Dove sei tu ora? Sono Okabe. Kyouma. Per favore rispondi!

Daru

Aiuto!
Daru

Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou.
Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou. E’ abbastanza vuoto con alcuni sacchi di farina di grano.
Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou. E’ abbastanza vuoto con alcuni sacchi di farina di grano. Niente che sembra utile come arma~ e niente grande abbastanza dietro cui nascondersi.
Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou. E’ abbastanza vuoto con alcuni sacchi di farina di grano. Niente che sembra utile come arma~ e niente grande abbastanza dietro cui nascondersi. I Viral Attackers ci stanno inseguendo~ e non credo di poter ragionare con loro.
Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou. E’ abbastanza vuoto con alcuni sacchi di farina di grano. Niente che sembra utile come arma~ e niente grande abbastanza dietro cui nascondersi. I Viral Attackers ci stanno inseguendo~ e non credo di poter ragionare con loro. Normalmente non avrei problemi ad abbatterli tutti~ ma non posso usare tutta la mia forza con Faris vicina.
Aiuto!
Daru
Faris e io siamo attualmente nascosti sopra il Ramen Tasaburou. E’ abbastanza vuoto con alcuni sacchi di farina di grano. Niente che sembra utile come arma~ e niente grande abbastanza dietro cui nascondersi. I Viral Attackers ci stanno inseguendo~ e non credo di poter ragionare con loro. Normalmente non avrei problemi ad abbatterli tutti~ ma non posso usare tutta la mia forza con Faris vicina. Chiama un taxi per noi~ pronto.

future-gadget8@hardbank.ne.jp
JK su riscattoTi voglio bene papaA presto

Lukako
Okabe-san~[linebreak][linebreak]Ho qualcosa di importante da discutere con te. Per favore vieni al tempio quando puoi. Ti aspettero’. Per favore.

Lukako
Okabe-san~[linebreak][linebreak]Ho qualcosa di importante da discutere con te. Per favore vieni al tempio quando puoi. Ti aspettero’. Per favore.
Per favore dimmelo
Lukako
Ti va davvero bene?

Lukako

Tutto andrà bene
Lukako
Questa e’ la mia scelta. Tu non devi proprio preoccupartene.
Sono Okabe
Shining Finger
Possiamo incontrarci? Ho degli affari urgenti da completare.
Sono fuori!
Mayuri
Buongiorno~ Okarin♪ Sto uscendo fuori.
Uscita fuori
Assistente
Sono con Mayuri. Stiamo andando ad Ariake.[linebreak][linebreak]Abbastanza entusiasta lol
Troppe persone
Assistente
Non avevo idea che fosse cosi’ affollato. Salvami! orz

FB
FBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFB




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
Cambio modelloFallo ora!!!Prima del sold out!




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
GG01 rockeggia! Cambia ora o te ne pentirai!




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
Cambia ora! Il tuo telefono e’ maledetto!





NON andare!! No @tempio!E’ una trappola!

future-gadget8@hardbank.ne.jp
NON andare!! No @tempio!E’ una trappola!
Favore da chiedere
Daru
Conosci il coin locker davanti a Daibiru? Devi controllare se il grande armadietto in basso a destra e’ utilizzato. Per favore. Cio’ e’ molto importante.
Trovato
Daru
Controllato. Il grande armadietto in basso a destra e’ utilizzato. Perché me lo hai chiesto? Non farmi diventare il tuo ragazzo delle consegne cosi’ presto nel mattino~ idiota! ヽ(`Д⌐)ﾉ
Re:Scusa per non essere utile
FB
M4~ e’ vero che tu non sei brava con le persone~ ma penso che sia cio’ che ti rende unica e speciale. Inoltre~ non hai problemi nel parlare con me~ vero? Onestamente~ M4~ non c’e’ nessun altro che lavori duramente come te. Ne sono davvero molto grato. Sono contento che ti sia unita ai Rounders. Anche se nessuno ti da valore~ mi prendero’ sempre cura di te. Sii pure libera di mandarmi una email quando vuoi.[linebreak][linebreak] Ah si~ visto che finalmente sei a Nagoya~ dovresti provare alcune delle delicatezze locali. Non e’ buono per la tua salute continuare a mangiare cibo da minimarket. O forse non ti piace il miso~ M4? In ogni caso~ una ragazza della tua età dovrebbe mangiare meglio. Raccomando lo stufato di miso.[linebreak][linebreak]La tua prossima missione consiste nell’andare ad Akihabara a Tokyo~ quindi trova un appartamento entro la prossima settimana. Ho depositato un bonus speciale nel tuo account~ quindi sii libera di utilizzarlo come vuoi.[linebreak][linebreak]Ci sentiamo presto.[linebreak]Tua madre~ FB

future-gadget8@hardbank.ne.jp
Ferma ricerca.PC non necessario.In attesa.

Shining Finger
Non mi serve piu’ un IBN 5100. Moeka

Shining Finger
Il mio capo mi ha detto di smettere di cercare. Moeka

Shining Finger
Come sai di FB? Dove hai ottenuto quella informazione? Moeka

future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
Ferma ricerca.

future-gadget8@hardbank.ne.jp
Ferma ricerca.PC non necessario.

future-gadget8@hardbank.ne.jp
Ferma ricerca.PC non necessario.In attesa.

Shining Finger
Non mi serve piu’ un IBN 5100. Moeka

Shining Finger
Il mio capo mi ha detto di smettere di cercare. Moeka

Shining Finger
Come fai a sapere di FB? Dove hai ottenuto quella informazione? Moeka
Preoccupato?
Mayuri
Tutturu♪ Mayushii qui. Ehi~ Okarin~ qualcosa ti preoccupa? Sembri abbastanza triste ultimamente. Ti va di parlarne? O e’ qualcosa che non puoi dire a Mayushii? Mi renderebbe tanto triste. Se ti senti come se Mayushii fosse un peso~ allora voglio che tu me lo dica. Ok?
Al ComiMa
Mayuri
Sono al ComiMa. Incontriamoci. Dove sei tu?
Per favore rispondi
Mayuri
Tu sei nell’area cosplay? Dove sei tu? Per favore rispondi.
Si inizia domani
Daru
Domani hackeriamo il SERN. Vieni al laboratorio alle 11.
ci vediamo
Assistente
″Cio’ che verrà domani non chiedere~ e ogni giorno che ancora ti darà la sorte prendilo come un guadagno.″ -Orazio~ Filosofo italiano.[linebreak][linebreak]Sto tornando al mio hotel. Fai cio’ che deve essere fatto. Buonanotte.

sg-epk@jtk93.x29.jp
Accendi la TV.

sg-epk@jtk93.x29.jp

L’hai scritto?
Assistente
Hai già scritto quel [ruby-base]report[ruby-text-end]? Per tua informazione~ non stavo scherzando ieri. Se non riesci a farlo~ allora non hai alcun diritto di chiamarti uno [ruby-base]scienziato[ruby-text-end]. Forse questo e’ troppo per una matricola come te da [ruby-base]comprendere[ruby-text-end]~ ma scrivere articoli e’ parte di essere uno scienziato!
Re:L’hai scritto?
Assistente
Lascia agli uomini inferiori di preoccuparsi di queste cose! Ho invenzioni da costruire e scoperte da fare!
Re:L’hai scritto?
Assistente
Io non sono un semplice scienziato. Io sono uno scienziato davvero pazzo!
Re:L’hai scritto?
Assistente
Se hai cosi’ tanta fiducia nella tua superiorità~ allora mostrami le tue capacità!
Scienziato??
Assistente
Cosa intendi per scienziato ″[ruby-base]pazzo[ruby-text-end]″? Non e’ piu’ corretto [ruby-base]scienziato cattivo[ruby-text-end]~ giusto?
Re:Scienziato??
Assistente
Se non sai cosa ″pazzo″ significa in questo contesto~ te lo diro’. E’ la definizione di ″folle″.
Re:Scienziato??
Assistente
Pfft~ quella e’ una battuta che verrebbe in mente a mio nonno.
Cattivo Scienziato
Assistente
Come se tu potessi [ruby-base]fare di meglio[ruby-text-end]!
Arrabbiato
Assistente
Quindi sei un ″folle scienziato pazzo~″ ah? E’ come dire ″riscaldatore di acqua calda″ (lol) o ″un mal di testa doloroso″ (lol).
Re:Cattivo Scienziato
Assistente
Gli americani non dovrebbero essere divertenti? Ma che cosa ti hanno insegnato laggiu’?
Per favore?
Assistente
Mentre sei fuori~ puoi comprarmi una forchetta? Perché io vorrei [ruby-base]la mia forchetta.[ruby-text-end] E prendi anche alcuni [ruby-base]cup noodles[ruby-text-end] per cena. Penso che ci sia un brand chiamato ″Gen-chan Ramen.″ Prendi quelli.
A casa da sola
Assistente
Ti va bene lasciarmi qui da sola? Sono una [ruby-base]straniera[ruby-text-end]~ ricordi? Potrei rubare tutti i tuoi preziosi [ruby-base]Gadget Futuristici[ruby-text-end].
Tanta noia
Assistente
Gli show giapponesi in TV sono tutti [ruby-base]noiosi[ruby-text-end]~ non e’ vero? Ma d’altra parte~ tutto quello che guardo in America sono telegiornali e [ruby-base]drama[ruby-text-end].
Re:Per favore?
Assistente
Hai già il tuo cucchiaio personale. Perché non hai una forchetta personale visto che hai già un cucchiaio? Sei stupida?
Re:Per favore?
Assistente
La mia assistente ama davvero i suoi cup noodles. Da questo momento in poi ti chiamero’ Koike-san.
Re:A casa da sola
Assistente
Tu non sei una straniera. Tu... sei un lab mem!
Re:A casa da sola
Assistente
Se ne vuoi davvero una~ prendila pure. Pagando un prezzo~ ovviamente.
Re:Tanta noia
Assistente
Sono d’accordo con te. I media in questo paese sono controllati dalla Organizzazione. E’ una parte chiave della Operazione Rendi Stupido il Giappone.
Re:Tanta noia
Assistente
Fai attenzione. L’Organizzazione controlla tutto cio’ che vedi in TV. Guarda troppo~ e presto danzerai sulla loro melodia.
Ehhh?
Assistente
E’ una [ruby-base]disgrazia[ruby-text-end] essere considerata come tuo partner. Le persone inizieranno a dubitare del mio personaggio. Comunque~ finisci le tue commissioni e torna qui.
Futuro Gadget
Assistente
Se dovessi scegliere~ credo che prenderei questa specie di palla fantasma. Non ha un qualcosa di artistico? Ma mi [ruby-base]rifiuto[ruby-text-end].
Re:Ehhh?
Assistente
Allora perché continui a tornare al lab? In verità~ sei cosi’ felice di essere un lab mem che non puoi farne a meno! Non e’ cosi’!?
Re:Futuro Gadget
Assistente
Tu sei davvero un @channeler.
Fa troppo caldo
Assistente
E umido. E’ passato del tempo dalla mia ultima [ruby-base]estate Giapponese[ruby-text-end]~ ma non mi ricordavo che fosse cosi’ umido.... [ruby-base]Sto morendo[ruby-text-end]....
Favore da chiedere
Assistente
Mi stavo dimenticando~ ma potresti comprare dei cup noodles per cena? Conosci il brand ″[ruby-base]Hacodate Number 1[ruby-text-end]?″ Quello.
asdf
Assistente
Gyah! C’e’ [ruby-base]uno scarafaggio[ruby-text-end]! AAAH! AIUTAMIII!
Dr P
Assistente
Sto prendendo una bottiglia dal frigo~ ok?
Guardando la mia mano
Assistente
Seriamente~ pero’~ [ruby-base]perché sono ancora qui?[ruby-text-end] Sarei dovuta tornare in [ruby-base]America[ruby-text-end] da tempo.
Re:It’s too umido
Assistente
Dovrai resistere fino a quando non avro’ completato il mio Controllore del Meteo.
Re:It’s too umido
Assistente
Non e’ un errore~ vero? Sei un @channeler nel profondo.
Re:Favore da chiedere
Assistente
Pensavo che volessi mangiare ″Gen-chan Ramen.″ Decidi.
Re:Fujiko!
Assistente
Ti insegnero’ la Tecnica Hououin dell’Ammazza Scarafaggio. Non avrai piu’ niente da temere!
Re:Guardando la mia mano
Assistente
E’ la scelta di Steins Gate. El Psy Kongroo.
Re:Guardando la mia mano
Assistente
Ti manca la mamma? Allora fai una chiamata internazionale!
E’ un Hacodate Number 1!
Assistente
Non ho mai detto niente riguardo ″Gen-chan Ramen.″ E’ buono?
Blatta
Assistente
[ruby-base]Nae-chan[ruby-text-end] l’ha ucciso per me. Grazie a Dio lei era qui. Gli scarafaggi giapponesi sono davvero veloci. Che paura.
Re:Blatta
Assistente
Uh~ bell’errore. Hai usato il kanji di ″appassire″. Qualcosa mi dice che quello non e’ il nome che il suo paparino le ha dato.
Essere qui
Assistente
Non so niente di questo Steins Gate~ ma forse la teoria del caos puo’ spiegare come tu abbia deragliato la mia vita~ lol. In ogni caso~ prenditi le tue responsabilità per avermi coinvolto.
Piani
Assistente
Andare da Tokyo ad Aomori con un treno ad alta velocità costa piu’ di 15~000 yen a persona~ ma l’autobus notturno costa solo 5~000 yen. Quale preferisci? Voglio coprire le [ruby-base]spese per il viaggio[ruby-text-end]~ ma non ho cosi’ tanto in tasca. Posso stare in un hotel~ non sono una celebrità. Mamma e’ abbastanza rigorosa sui soldi. Senza menzionare che mi ucciderebbe se sapesse che dovevo vedere mio padre. Quindi forse dovremmo prendere il [ruby-base]bus notturno[ruby-text-end] per rientrare nel budget?
Re:Piani
Assistente
Che sono queste sciocchezze? Non dimenticare i tuoi doveri come lab mem!
Re:Piani
Assistente
Per me va bene uguale.
Idiota!
Assistente
Cosa intendi per sciocchezze!? Va all’inferno! E che diamine~ Okabe!
Bus notturno
Assistente
Grazie~ e’ qualcosa. Continuero’ a lavorare a questa Macchina per il Salto nel Tempo. Dopotutto~ io sono lab memoratorio lol
(⌐・ω・` )
Assistente
Scusa per essermi arrabbiata (⌐・ω・` )Ma Okabe~ dovevi per forza parlare in quel modo?
La chiave (ﾉД`)
Assistente
Um~ non c’e’ nessuno al laboratorio. [ruby-base]Non ho alcuna chiave[ruby-text-end]~ quindi non posso entrare. Quando tornerai? Pensavo semplicemente che tu fossi qui~ come al solito. Mi sembra come se stessi visitando la tua [ruby-base]casa[ruby-text-end]. Eh~ non che voglia visitare la tua casa o qualcosa del genere!
Re:La chiave (ﾉД`)
Assistente
Usa la chiave nascosta dentro il quadro vicino alla porta.
Re:La chiave (ﾉД`)
Assistente
Smettila. La mia stanza e’ un mar morto. Fai anche un solo passo dentro~ ed e’ troppo tardi...
(  ° д°  )
Assistente
Ho trovato la chiave abbastanza facilmente. Non pensi che la tua [ruby-base]sicurezza[ruby-text-end] debba essere piu’ severa? Avresti dovuto pensarci meglio prima di iniziare una [ruby-base]battaglia[ruby-text-end] con il SERN lol. Inoltre~ cosa e’ questa [ruby-base]rana[ruby-text-end] che era insieme alla chiave? Qualcuno con cattivo gusto? Solo un maniaco metterebbe qualcosa di cosi’ disgustoso li’. ...In realtà~ mi ha proprio terrorizzato~ ma quello rimarrà un [ruby-base]segreto[ruby-text-end]~ lol ok?
Casa
Assistente
Scommetto che la tua stanza e’ un disastro. Anche il laboratorio lo e’ [ruby-base]a causa di voi ragazzi.[ruby-text-end] Non che io sia meglio quando sono concentrata nella mia ricerca lol. Portero’ del deodorante spray la prossima volta. Poi spazzero’ via questa [ruby-base]sporcizia[ruby-text-end] dalla faccia della terra! [ruby-base]Hyahha[ruby-text-end]!
Re:(  ° д°  )
Assistente
Hai ragione. Sono stato negligente. Dovevo aspettarmelo.
Re:(  ° д°  )
Assistente
Lo so. Ho sbagliato. E’ tutta colpa mia.
Re:(  ° д°  )
Assistente
Quello e’ Gero Froggy. La popolarità di quella cosa e’ esplosa nell’ultimo anno. Sono sicuro che sia coinvolta l’Organizzazione.
Re:(  ° д°  )
Assistente
Non darmi a bere quel tuo appeal da ragazza debole. La tua forza mi ha aiutato molto di piu’ di quanto immagini.
Re:Casa
Assistente
Il lab di uno scienziato pazzo dovrebbe essere un po’ disordinato. E’ piu’ figo in quel modo.
Re:Casa
Assistente
Quindi gli uomini sono solamente sporcizia per te? Molto bene. Se e’ guerra che vuoi~ allora guerra avrai.
Re:Casa
Assistente
Non ci provi piu’ neanche a nascondere la tua aura di @channeler~ non e’ vero?
Gero Froggy
Assistente
mangiato troppa pizza LOLol
Sei delirante~ lo so
Assistente
Stai davvero considerando [ruby-base]serrature elettroniche e tessere magnetiche[ruby-text-end]? Chi ha tutti quei [ruby-base]soldi[ruby-text-end]? Ti stai facendo ridicola~ come al solito. Per una volta devi affrontare la [ruby-base]realtà[ruby-text-end] dei fatti.
Re:Re:LHC
Assistente
E’ vero~ ma ho sempre voluto vedere l’LHC con i miei occhi. Prima di questi eventi~ pensavo anche di candidarmi al SERN. Anche se il mio campo e’ totalmente scollegato~ lol.
Re:Debole
Assistente
Circa tre anni fa~ sono andata alle [ruby-base]montagne russe[ruby-text-end] con mia madre. Mi sono aggrappata cosi’ forte a lei che le ho fatto una presa soporifera. Questo dimostra che non sono [ruby-base]debole[ruby-text-end].
*
Assistente
Solo se e’ eccitante. E ho paura che voi ragazzi non rientrate nella descrizione LOLol
Parlando di odori
Assistente
Hashida e’ un [ruby-base]feticista degli odori[ruby-text-end]? Voglio dire~ ogni tanto prova ad [ruby-base]annusarmi[ruby-text-end]. Puoi dirgli qualcosa al riguardo?
VAIVAIVAIVAIVAI
Assistente
Ho appreso ″[ruby-base]andro’ dritto al punto[ruby-text-end]″ da @channel. Non so da dove viene. Tutto cio’ che so e’ che ha dell’[ruby-base]arte strana[ruby-text-end].
Re:Sei delirante~ Lo so
Assistente
Non ho mai detto niente riguardo serrature elettroniche e tessere magnetiche. Da dove proviene? ...Oh~ Ho capito. Deve essere un effetto del salto nel tempo.
Re:Sei delirante~ Lo so
Assistente
Si~ i soldi sono un problema. Sponsorizza il nostro lab con i soldi ottenuti dalla pubblicazione della tua tesi. Seriamente. Sono disperato.
Re:Sei delirante~ Lo so
Assistente
Va bene~ ti diro’ la verità~ ma tienilo un segreto. Il SERN ci sta cercando. Mi serve il tuo aiuto.
Re:Non chiamarmi debole
Assistente
E’ quello il tipo di forza di cui stavamo parlando? Comunque~ a me sembra che tu sia un gatto spaventato. Scommetto che non sei mai stato in una casa infestata.
Re:Non chiamarmi debole
Assistente
Chi ha detto che tu sei debole? Non ricordo niente del genere. Probabilmente perché ho saltato nel tempo. Potrei averti detto ″debole nel tuo petto″. Probabilmente.
Re:A proposito
Assistente
Capisco... Quindi quella cosa ti eccita.
Re:A proposito
Assistente
Hai lavorato tutta la notte. L’odore del tuo sudore potrebbe eccitare Daru. Usa la doccia del laboratorio. Altrimenti non posso garantire la tua sicurezza!
Re:VAIVAIVAIVAIVAI
Assistente
Sicuro come il rutto dopo una soda!
Re:VAIVAIVAIVAIVAI
Assistente
Ora mi hai fatto arrabbiare.
Impronta
Assistente
Il mio lab negli US ha tessere magnetiche e scanner per le impronte. Sono fantastici. Non credo che puoi permetterteli~ pero’.
Soldi
Assistente
Non essere idiota. Non mi pagano per quella. Infatti~ il mio budget e’ abbastanza ristretto. Cosi’ ristretto che devo passare tutto il giorno rinchiusa nel lab. Dovrei iniziare a dormire qui. Non hai un problema con cio’~ giusto? Voglio dire~ tu sei il motivo per cui sto ancora in Giappone.
Realtà
Assistente
Non capisco se e’ la verità o se siano altre cazzte. Okabe~ questa e’ una situazione seria. Ti stai trasformando nel ragazzo che gridava al lupo. Quindi dovrai dirmi la verità da questo punto in poi. Per favore.
Montagne russe
Assistente
Non sono interessato nelle case infestate~ e non credo nei fantasmi. Cio’ di cui ho paura sono le macchine. Lo sapevi che una pessima guida e’ la causa numero uno di morti accidentali?
Fetish
Assistente
Non me~ cretino! Hashida! Ci hai scambiati di proposito! Muori! E quindi~ ti va bene che Hashida mi annusi? Non ti preoccupa che lui sia un cosi’ grande pervertito? Speravo che gli potessi dire di fermarsi.
Che tipo di ragazzo
Assistente
lamentele sull’odore di una donna? Mi assicuro di farmi la doccia ogni giorno! Te lo dimostrero’~ quindi torna qui in questo istante e odorami! Ubriacati con la mia dolce fragranza e muori di diabete! E hai anche osato sbirciarmi prima... Quella e’ la prima volta che un uomo mi vedesse nuda~ sai. \( [9D0E]o[9D0E])/
Caldo torrido!
Assistente
Memetaa! ( ¬・ω・⌐)
Lo so che stai guardando!
Assistente
Mudamudamudamuda! Road roller!
Spiegati!
Assistente
Ehi! Ma che diavolo era quella cosa ora!? Era un abbraccio amorevole! Sono seriamente geloso.... Ah~ no~ non riguardo il farmi abbracciare da te~ ma che qualcuno del sesso opposto ti abbracci con amore! Non fraintendermi! Comunque~ [ruby-base]che cosa significa[ruby-text-end] quello?
Re:Spiegati!
Assistente
Non preoccupartene. Era solo qualcosa che dovevo fare.
Menzogne!
Assistente
Dannazione~ anche se tutto cio’ che mi fate sono molestie sessuali! ヽ(`Д⌐)ﾉ
Da una ragazza impopolare
Assistente
Non mi importa se tu ti trovi una fidanzata~ ma non dimenticarti della Macchina per il Salto nel Tempo. Questa cosa e’ seria. Dobbiamo riunirci tutti e decidere che cosa fare. Comprendo che lo stai facendo per il bene di Mayuri. Solo ricorda~ c’e’ di piu’ su questa storia oltre a Urushibara-san. Ad essere onesti~ ho ancora paura del mostro che ho creato. Mi sentirei meglio se ne potessimo parlare.
Contattami~ idiota!
Assistente
Va tutto bene? Cosa e’ successo con quella Kiryu? Fammi sapere almeno se sei vivo! Non dire cose stupide come ″sono morto″~ ok? Per favore~ [ruby-base]rispondi[ruby-text-end] e basta. Anche una email va bene. Sono cosi’ [ruby-base]preoccupata[ruby-text-end] che non posso neanche mangiare.
Re:Contattami~ idiota!
Assistente
Mi dispiace per averti fatto preoccupare. Grazie per le email~ davvero. Mi ricordano che non sono mai solo.
Re:Contattami~ idiota!
Assistente
Non preoccuparti. Non moriro’. Non fino a quando avro’ adempiuto alla mia promessa di andare ad Aomori con te.
Re:Re:Contattami~ idiota!
Assistente
Non ignorarci piu’ in quel modo. Mayuri e Daru aspettano una tua risposta. Non voglio vedere Mayuri piangere.
Re:Re:Contattami~ idiota!
Assistente
Forse non e’ cio’ che vuoi sentire~ ma devi ascoltare. Non mi importa piu’ di Aomori. Voglio solo che tu sia al sicuro~ Okabe. Quando sei scappato senza dire niente ieri~ era come se il mio cuore stesse per esplodere. Quindi torna indietro. Per favore.
Dove sei ora?
Assistente
Dove sei? Non sei passato al lab negli ultimi due giorni. Sei ancora ad Akihabara? Siamo preoccupati~ sai? Ieri ti stavi comportando stranamente. Voglio aiutarti~ quindi dimmi [ruby-base]dove sei[ruby-text-end]. Mi sembra sbagliato non averti intorno. Dove sei tu? Voglio vederti...
Re:Dove sei ora?
Assistente
Lasciami da solo. Devo pensare.
Upa⋯
Mayuri
Sai~ sono davvero triste per aver perso il mio [ruby-base]Upa[ruby-text-end]. E’ anche peggio dell’anno scorso quando non ho comprato un [ruby-base]Gero Froggy Fatty[ruby-text-end] ><
Re:Upa⋯
Mayuri
Capisco il tuo dolore. Quella cosa valeva una fortuna. I nostri preziosi fondi per la ricerca... orz
Re:Upa⋯
Mayuri
E’ quello dell’anno scorso~ giusto? Pensavo che non fossi interessato.
Non venderlo ><
Mayuri
Upa e’ super popolare~ sai? Anche piu’ dell’eroe~ [ruby-base]Kakeru-kun[ruby-text-end]. Sono talmente carini che voglio collezionarli tutti! Proprio come quando tu collezionavi [ruby-base]guanti fingerless[ruby-text-end] neri~ ricordi?
Solo Fatty
Mayuri
Non volevo nessuno degli altri Gero Froggy~ ma volevo [ruby-base]Fatty[ruby-text-end]. Ma ora che ci penso~ non era davvero cosi’ carino. In realtà~ aveva un aspetto molto strano. Mi sono chiesta perché ne volevo uno cosi’ tanto. Ehi~ ho appena realizzato che Fatty assomiglia a [ruby-base]Daru[ruby-text-end]-kun!
Re:Non venderlo ><
Mayuri
Non avevo idea di chi fosse. Non guardo anime brutti.
Re:Non venderlo ><
Mayuri
Infatti. Ma non dovrai mai dire a nessuno cio’ che sto per dire. Era necessario per sigillare l’abominio dormiente nel mio braccio destro!
Re:Solo Fatty
Mayuri
Ma li vendono ancora i Gero Froggies?
Re:Solo Fatty
Mayuri
Solo il corpo~ giusto? Nessun commento sulla faccia di Daru.
E’ interessante
Mayuri
RaiNet Kakeru e’ davvero interessante. Dovresti provare a guardarlo qualche volta~ Okarin. Ha molte cose che ti fanno pensare. Non e’ solo per bambini!
I ricordi
Mayuri
Tu andavi in giro a urlare ″brucia!″ e simile. Perché i ragazzi vogliono poteri di fuoco? Credo che poteri dei fiori o poteri dei peluche siano piu’ carini~ no?
Non credo proprio
Mayuri
Non ho sentito niente al riguardo fin da prima del grande terremoto di Shibuya l’anno scorso. E anche se ne trovassi uno~ Mayushii non ha soldi... (*⌐∀¬)
Pericoloso
Mayuri
Daru-kun stava dormendo prima~ e penso che abbia l’apnea notturna! Mi ha davvero sorpreso quando ha smesso di respirare. Gli ho detto che dovrebbe perdere un po’ di chili~ ma non vuole ascoltare. Okarin~ anche tu dovresti parlargli.
(;_;)
Mayuri
[ruby-base]I soldi[ruby-text-end] di Mayushii si stanno esaurendo. Tu e Daru dovreste contribuire alcune volte! Tu non vuoi metterti in mezzo tra me e il mio [ruby-base]cibo[ruby-text-end] ><
Re:(;_;)
Mayuri
Non arrabbiarti. La prossima volta~ Ti lascero’ mangiare qualunque cosa tu voglia. Quindi continua a comprare piu’ banane per il bene dei nostri esperimenti!
Re:(;_;)
Mayuri
Tu mangi comunque troppo! Mettiti a dieta prima che sia troppo tardi!
Grazie mille♪
Mayuri
Sentire quelle parole da Okarin mi rende davvero felice (≧▽≦)
Siamo ad Agosto
Mayuri
Okarin~ tu mangi [ruby-base]cibo spazzatura[ruby-text-end] vero? E’ quasi la stagione del [ruby-base]festival[ruby-text-end]~ quindi se trovo una bancarella di cibo~ penso che provero’ a mangiarli. Cosa ne pensi?
Mi sono appena resa conto
Mayuri
Sai~ indipendentemente da quanto mangio non ingrasso. E’ strano! Forse e’ perché vado a fare jogging con mio padre ogni mattina. Dovresti venire con noi~ Okarin. E’ [ruby-base]salutare[ruby-text-end]![linebreak]( ¬・ω・⌐)
Re:Siamo ad Agosto
Mayuri
Allora compra del takoyaki senza polpo! Potresti dire che quello e’ il piatto supremo.
Re:Siamo ad Agosto
Mayuri
Ora che me lo dici~ andavamo a molti festival insieme~ non e’ vero? Ti ricordi come facevo piazza pulita al poligono di tiro? Mi chiamavano il ″Cecchino delle 18″. 
Re:A proposito
Mayuri
Il dizionario dello scienziato pazzo contiene tante parole~ ma ″salutare″ non e’ una di quelle!
Mela candita
Mayuri
Quelle mele candite che hai comprato per me erano davvero deliziose! Mayushii ricorda ancora. Quando eravamo piccoli~ mi davi sempre cose da mangiare. E’ per colpa tua se sono dipendente dal cibo spazzatura.
Rattsna
Mayuri
Ti ricordi quando eravamo all’Hariti festival? Quel pupazzo di ″[ruby-base]Rattsna-san[ruby-text-end]″ che avevi vinto e’ ancora sulla mia scrivania a casa.
Carne
Mayuri
Il che mi ricorda. Non avevi provato a mangiare della [ruby-base]carne cruda[ruby-text-end] una volta? Mi ricordo che stavi ridendo tipo ″guhehe!″ E poi sei stato assente da scuola per circa una settimana dopo che ti ha fatto stare male. Per quale motivo l’avevi fatto?
Re:Rattsna
Mayuri
Rattsna? Che cosa e’? Giapponese plz.
Re:Carne
Mayuri
Per farla molto breve~ quella era in pratica una cerimonia proibita introdotta in Europa durante il Medioevo. Quella cerimonia poi e’ diventata il moderno Carnevale.
Re:Re:Rattsna
Mayuri
Ti ricordi di quel serpente a sonagli imbottito~ mmh? Lo portero’ al lab la prossima volta. Sono sicuro che Rattsna-san sarà felice di vederti di nuovo♪
Wow♪
Mayuri
Sembra fantastico! La prossima volta~ fammelo sapere cosi’ posso provare anche io. Ti prometto che mangero’ tutta la [ruby-base]carne cruda[ruby-text-end] che posso far entrare nella mia pancia.
Re:Che misterioso♪
Mayuri
Non farlo. Non e’ qualcosa che un principiante potrebbe portare a termine. E’ una lama a doppio taglio.
Esperienza da maid
Mayuri
Sai~ attualmente sto [ruby-base]lavorando[ruby-text-end] al MayQueen da [ruby-base]tre mesi[ruby-text-end]. Le altre ragazze hanno organizzato una festa per me! (*⌐∀¬) Non riesco a credere che sono stata una [ruby-base]maid[ruby-text-end] per tre mesi. Il tempo e’ davvero volato. Oh~ ma non preoccuparti. Mayushii e’ ancora ostaggio di Okarin a tempo pieno.
Re:Esperienza da maid
Mayuri
Ti servono soldi per comprare cibo spazzatura o altrimenti morirai di fame. Lo capisco bene.
Re:Esperienza da maid
Mayuri
Una festa dopo solo tre mesi? E’ ridicolo. Non capisco come questo evento puo’ meritare una festa. Voi ragazze siete pazze.
Re:Esperienza da maid
Mayuri
Non riesco ancora a credere che tu lavori ad un maid cafe. Voglio dire~ non fai mai cosplay al di fuori del lavoro.
Salario
Mayuri
Non e’ che sono sempre affamata. E’ solo per la maggior parte del tempo. Inoltre~ spendo il mio salario con rapporto 6:4 tra materiali per il cosplay e snack.
Non e’ campata per aria
Mayuri
Tre mesi sono molto importanti! Voglio dire~ hanno celebrato anche il mio primo e secondo mese.
Motivo
Mayuri
Lo sai perché non faccio cosplay. Mayushii non vuole mettersi in mostra. Voglio dire~ sono il tuo ostaggio~ giusto?
A proposito delle lotterie
Mayuri
Mayushii ha vinto la lotteria di una [ruby-base]rivista[ruby-text-end] una volta. Fantastico~ vero? ( ≧∇≦) Conosci l’eroe di [ruby-base]Gunbam[ruby-text-end]~ Setsuri? Ho vinto un autografo dal suo [ruby-base]doppiatore[ruby-text-end].
Re:A proposito delle lotterie
Mayuri
Leggi ancora riviste di anime? Sei un vero otaku.
Re:A proposito delle lotterie
Mayuri
Setsuri? E’ un personaggio dell’ultimo Gunbam? Non l’ho ancora visto. L’originale e’ comunque il migliore.
Re:A proposito delle lotterie
Mayuri
Non sapevo che Mayuri fosse un otaku per i doppiatori.
Stai uscendo? Lelele
Mayuri
Mi sono fermata al negozio per comprare un po’ di [ruby-base]Crunchy-kun[ruby-text-end] visto che avevi detto di volerli mangiare~ ma non sei neanche qui. Che cattiveria! Li ho messi dentro il frigo~ quindi mangiali in fretta~ ok?
L’ho visto!
Mayuri
Wow! Ti ricordi che [ruby-base]parlavamo[ruby-text-end] di [ruby-base]Joy-san[ruby-text-end] prima? Bene~ l’ho appena visto in giro! E’ davvero lui! Gli ho potuto stringere la mano (≧▽≦)
Sengoku cosplay?
Mayuri
Quindi vuoi fare il cosplay di un [ruby-base]guerriero[ruby-text-end] del periodo Sengoku? Okayy! Mayushii lavorerà sodo per avere qualcosa pronto per il Winter ComiMa. Lo so che sarai popolare con le ragazze. Non sono sicura di come [ruby-base]sentirmi[ruby-text-end] al riguardo (*^ ω^ *)
Re:Stai uscendo? Lelele~
Mayuri
Aspetta. Quando e’ che ho detto di voler mangiare un po’ di Crunchy-kun?
Re:L’ho visto!
Mayuri
Aspetta. Quando e’ stato? Joy-san? Chi e’?
Re:L’ho visto!
Mayuri
Di che cosa stai parlando? Chi e’ Joy-san? Un assassino dalla Organizzazione!?
Re:Sengoku cosplay?
Mayuri
Aspetta. Quando ho detto che avrei fatto un cosplay? Hai mandato una email alla persona sbagliata?
Re:Comandante Sengoku?
Mayuri
Mayuri... non dirmi che stai pianificando di vendermi al nemico!?
Riguardo Luka-chan
Mayuri
Um~ Luka-chan ha detto che ti perdonerà se farai un cosplay di [ruby-base]Kakeru-kun[ruby-text-end] da RaiNet. O forse un cosplay di Upa sarebbe meglio lol. Scherzo. Lascia Luka-chan a Mayushii.
Trap
Mayuri
Vorresti essere un trap? Non c’e’ niente di cui vergognarsi. Penso che il crossplaying sia magnifico! Hai il pieno supporto di Mayushii (*⌐∀¬)
Masochismo
Mayuri
Luka-chan emana un aura tale che vorresti proprio stuzzicarla~ e tu lo hai appena fatto. Lo capisco. Quando Mayushii e’ con Luka-chan~ anch’io mi sento un po’ sadistica. Eppure~ non dovresti stuzzicarla nella vita vera. (⌐・ω・` )
Non dirmi
Mayuri
Ti piace Luka-chan? Ma Okarin~ l’ultima volta che ti piaceva una ragazza~ non e’ vero che hai detto qualcosa del tipo ″Uscire con me ti porterà sfortuna~ quindi vegliero’ su di te da lontano?″
Re:Riguardo Luka-chan
Mayuri
Non ho visto RaiNet~ quindi non so quale e’ l’aspetto di un cosplay di Kakeru-kun.
Kakeru-kun
Mayuri
Controlla l’Internet per piu’ dettagli!
Cosa mi ha reso felice oggi
Mayuri
[ruby-base]Fubuki-chan e Kaede-chan[ruby-text-end] si sono complimentate con me per il [ruby-base]cosplay[ruby-text-end] che ho realizzato per loro. Sono davvero felice (*⌐∀¬)
Re:Cosa mi ha reso felice oggi
Mayuri
Chi? Non le hai mai menzionate prima.
Re:Cosa mi ha reso felice oggi
Mayuri
Ti piace davvero realizzare costumi~ vero? Comunque che cosa ti rende cosi’ appassionata per il cosplay?
Huh?
Mayuri
Te l’ho già detto prima~ ricordi? Ci siamo incontrate ad un evento~ e ora siamo amiche di cosplay. Kaede-chan e’ una studentessa universitaria che studia il periodo Sengoku. Ha una figura super stupenda. Fubuki-chan ha la stessa età di Mayushii~ ed e’ abbastanza maschiaccia~ ma era davvero sexy lo scorso anno nel suo cosplay di Seira.
Il motivo
Mayuri
Lo hai dimenticato? Tutto e’ iniziato quando hai chiesto un costume di Kyoujiro~ l’utente della fiamma da King of Histories. Ricordi? Pensavo che sembrasse fantastico su di te~ ma l’hai indossato solo una volta... che spreco (⌐・ω・` )
Dove stai andando?
Mayuri
Okarin~ dove stai andando? Un [ruby-base]appuntamento[ruby-text-end] con Chris-chan? Sono [ruby-base]gelosa[ruby-text-end]. (⌐・ω・` )
Re:Dove stai andando?
Mayuri
La nostra relazione e’ puramente professionale. Lei e’ la mia assistente. Nulla di piu’.
Re:Dove stai andando?
Mayuri
Gelosa? Vuoi andare ad un appuntamento con me?
Una conversazione difficile?
Mayuri
Oh... Sono un po’ sollevata. Perché? Non mi sono mai sentita cosi’ prima di ora.
Appuntamento
Mayuri
Voglio andare ad un appuntamento. Preferiresti andare al Sanbo o al Kitchen Jiro? (*⌐∀¬)
Preoccupazione di oggi
Mayuri
Questa mattina~ non riuscivo a trovare [ruby-base]Pocketty[ruby-text-end]. Stavo quasi per piangere. Il [ruby-base]suono[ruby-text-end] del suo ticchettio riesce a calmarmi. Se l’avessi perduto~ sarebbe un grande shock. Non saprei come potermi scusare con la [ruby-base]nonna[ruby-text-end]. Sono stata cosi’ felice di trovare Pocketty al sicuro♪
Re:Preoccupazione di oggi
Mayuri
Stavi parlando del tuo orologio da taschino? Pensavo di averti detto di smettere con quell’assurdo metodo per dare i nomi.
Re:Preoccupazione di oggi
Mayuri
Fai attenzione. Quella tua abilità segreta~ Unlimited Clock Works~ e’ una lama a doppio taglio.
Re:Preoccupazione di oggi
Mayuri
Tipicamente facevi dei pisolini sulle gambe di tua nonna~ non e’ vero?
Pocketty!
Mayuri
E’ un pocket watch~ quindi ″Pocketty″. E’ carino e facile da capire~ quindi penso che sia un buon nome.
Yeah~ yeah
Mayuri
Ah si’~ gli avevi dato un nome strano! Me ne ero completamente dimenticato. (*⌐∀¬)
Lap pillow
Mayuri
Nonna teneva Pocketty dentro la tasca del suo grembiule~ quindi mi addormentavo sentendo quel suono. Penso che quello sia il motivo per cui il suono di Pocketty riesce a calmarmi.
Ha litigato
Mayuri
Kaede-chan ha [ruby-base]litigato[ruby-text-end] con il suo ragazzo. Come faccio a farli fare pace? Mayushii non ha mai litigato con nessuno~ quindi credo che sia [ruby-base]un mistero[ruby-text-end]. Non potrei mai litigare con la [ruby-base]persona che mi piace[ruby-text-end].
Re:Ha litigato
Mayuri
Ecco perché sei una ragazza gentile~ Mayuri...
Re:Ha litigato
Mayuri
Si. E’ un mistero. Perché le persone sono cosi’ crudeli uno nei confronti dell’altro?
Re:Ha litigato
Mayuri
Da quando hai qualcuno che ti piace? Pensavo che il cibo fosse piu’ importante dell’amore lol
Re:Re:Ha litigato
Mayuri
Mayushii in effetti ha... qualcuno che le piace (*⌐∀¬) ehehe
Sto bene
Mayuri
Mayushii e’ stata felice ultimamente. Oh~ effettivamente c’e’ una cosa per cui sono un po’ triste~ ma se prendi tutto in considerazione~ sono soddisfatta al 120% con la mia vita! ( ¬・ω・⌐)
Finché stai bene...
Mayuri
Sembri un po’ giu’ recentemente~ Okarin. Sei sicuro che non ti stai sforzando troppo duramente?
Um
Mayuri
Okarin e’ diventato uno scienziato pazzo per il bene di Mayushii~ giusto? Forse e’ irresponsabile da parte mia dire che non devi agire come un cattivo ragazzo.
Stai tornando?
Mayuri
Oggi [ruby-base]torni[ruby-text-end] al lab vero?
Re:Stai tornando?
Mayuri
Non lo so~ ma non preoccuparti. Non devi preoccuparti di niente.
Orione
Mayuri
Ho visto Orione ieri notte. Era davvero bella. Spero che tu stessi guardando il cielo [ruby-base]nello stesso momento[ruby-text-end]. Perché questo vorrebbe dire che eravamo vicini~ anche se eravamo distanti. Pensando cosi’ puoi considerare le stelle come romantiche~ no?
Re:Orione
Mayuri
Già~ l’ho vista anche io. La prima notte dall’ultima volta che avevo il tempo di poter guardare le stelle. Ma non credo che fosse Orione. Era una costellazione invernale.
Non ti vedo da tempo
Mayuri
Okarin si comporta in modo strano ultimamente~ quindi Mayushii non e’ andata al ComiMa oggi. Sei al lab? Forse andro’ li’. Non ti vedo da alcuni giorni~ sai? Solitamente ci vediamo ogni giorno~ ora mi sento davvero sola (⌐・ω・` ) Lo so che sono passati quattro giorni al massimo~ ma sono abituata a stare con te tutto il tempo. Sono il tuo ostaggio~ ricordi? Non andartene.
Riguardo ieri
Lukako
Stai davvero bene dopo l’[ruby-base]esorcismo[ruby-text-end] di ieri? Sembrava che una [ruby-base]cerimonia[ruby-text-end] tradizionale potesse essere piu’ adatta. Ero preoccupato che [ruby-base]qualcosa[ruby-text-end] potesse succederti perché il mio esorcismo non fosse abbastanza forte. Mi ha preoccupato cosi’ tanto~ che non ho chiuso occhio la notte. P.S. A causa di questo~ non ho potuto completare piu’ di tre colpi con la Samidare.
Re:Riguardo ieri
Lukako
Non era male~ solo un po’ goffo. Sei un servitore degli dei. Devi mostrare dignità e fiducia. Lavoraci su’.
Re:Riguardo ieri
Lukako
Cosa comporta una cerimonia tradizionale? Mi servono dettagli. Non dirmi che e’ un antico segreto proibito.
Re:Riguardo ieri
Lukako
Non preoccuparti. Grazie al tuo esorcismo~ il mio braccio destro e’ rimasto tranquillo per un po’. Eppure~ e’ impossibile dire cosa potrebbe innescarlo. Se dovro’ combattere di nuovo... Preghiamo che gli assassini dell’Organizzazione non mi trovino.
Servizi religiosi
Lukako
Papà non vuole insegnarmi come essere un sacerdote. Continua a dire che gli sono rimasti ″trenta anni di lavoro″~ quindi non gli serve il mio aiuto. Quello non spiega perché continua a provare a insegnarmi la [ruby-base]danza cerimoniale miko[ruby-text-end]~ pero’... P.S. Ho fatto 10 colpi con la Samidare.
Riguardo le cerimonie
Lukako
Scusa. Non conosco nessun antico segreto. Almeno~ non credo che il nostro tempio abbia qualcosa del genere. Se sei interessato in quel genere di cose~ dovresti andare al santuario di Izumo o Ise invece... Ah~ ho completato 10 colpi con la Samidare.
Riguardo l’ultima email
Lukako
Um~ ho chiesto a Mayuri-chan piu’ informazioni su che cosa stai affrontando ~ ma si e’ messa a ridere senza rispondere...  [ruby-base]Cosa[ruby-text-end] dovrei fare? Voglio aiutarti~ Kyouma-san!
Re:Servizi religiosi
Lukako
La danza cerimoniale miko? Ma secondo la leggenda di Ama-no-Iwato~ significa che... no! Non dirmi che tuo padre vuole aprire il cancello!? E’ troppo presto!
Re:Riguardo l’ultima email
Lukako
Non ti serve saperlo. Non ancora. Eventualmente~ se Steins Gate lo vorrà~ apprenderai la verità che tu lo voglia o no.
Re:Re:Servizi religiosi
Lukako
C-cosa? Cosa??
Dolci
Lukako
Ho cucinato dei [ruby-base]biscotti[ruby-text-end] oggi. Ho lasciato che tutti nella mia [ruby-base]famiglia[ruby-text-end] li mangiassero~ e ho ricevuto la loro approvazione. Andrebbe bene per te se cucinassi alcuni biscotti per i tuoi amici del lab~ master? Oh~ e sarebbe fantastico se potessi insegnarmi qualche altra tecnica con la Samidare quando avrai abbastanza [ruby-base]tempo[ruby-text-end]. P.S. Sono riuscito a completare 10 colpi oggi.
Re:Dolci
Lukako
Molto bene. Accettiamo con piacere i tuoi rinfreschi. Infatti~ puoi venire a cucinare per noi ogni giorno se lo vuoi. Ti daro’ anche una uniforme da maid.
Re:Dolci
Lukako
Vai davvero d’accordo con la tua famiglia. Quanti membri hai nella tua famiglia? Daru continua ad insistere che le miko si vengono in coppia.
Re:Dolci
Lukako
Non devi dipendere da me. Ricorda~ tutte le cose devono terminare. Ogni incontro annuncia una partenza. Non posso nascondermi per sempre dalla Organizzazione~ e il sigillo sul mio braccio diventa sempre piu’ debole. Quando non saro’ piu’ qui~ dovrai prenderti cura di te stesso.
Fammi pensare per favore
Lukako
Mi piacerebbe cucinare per voi~ ma ho paura che possa interferire con i miei [ruby-base]doveri al tempio[ruby-text-end]... Ti dispiace se mi prendo del tempo [ruby-base]per pensarci su[ruby-text-end]? P.S. Ero cosi’ assorto nei miei pensieri che non ho completato nessun colpo con la Samidare...
La mia famiglia
Lukako
C’e’ mia madre~ mio padre~ mia sorella maggiore~ e mio nonno. [ruby-base]Mia sorella[ruby-text-end] ha una personalità opposta alla mia: sembra un maschiaccio. Quando eravamo piccoli~ mi spingeva sempre a preparare la cena anziché farlo lei. A causa di cio’~ ho iniziato ad amare [ruby-base]la cucina[ruby-text-end]... P.S. Ho fatto 20 colpi con la Samidare
Mi sono affidato a te troppe volte
Lukako
Mi dispiace. Quando parlo con te~ capisco quanta strada devo ancora fare. Forse perché sono ancora minorenne~ ma non e’ una scusa quella. Devo imparare a essere [ruby-base]autosufficiente[ruby-text-end]. Se dipendero’ di nuovo da te~ per favore rimproverami... P.S. Ho fatto [ruby-base]20[ruby-text-end] colpi con la Samidare. Sento di essere diventato un po’ piu’ forte. Ma non riesco a fare ancora niente senza di te~ Okabe-san. Per favore insegnami.
Re:Fammi pensare per favore
Lukako
La tua vera classe e’ Miko. Non dimenticartene. Dedicati solo a quella per ora. Ovviamente~ cio’ include anche i colpi con la Samidare.
Re:Fammi pensare per favore
Lukako
Stavo scherzando. Inoltre~ se indossi un abito da maid al lab~ Daru probabilmente inizierebbe a iperventilare e... bé~ non sarebbe un bello spettacolo. Dimenticatene.
Re:Riguardo i membri della mia famiglia
Lukako
Hai una sorella? Visito spesso il tempio~ ma non l’ho mai vista.
Re:Riguardo i membri della mia famiglia
Lukako
Mayuri loda sempre le tue abilità culinarie. In realtà~ puoi insegnarle a cucinare? Allora forse mangerà qualcosa che non sia cibo spazzatura.
Re:Mi sono affidato a te troppe volte
Lukako
E’ un esperienza che tutti hanno alla tua età~ quindi non preoccuparti. Cio’ che e’ importante e’ la determinazione~ la risolutezza~ nata dal rimpianto di non essere in grado di proteggere coloro che sono importanti per te....
Re:Mi sono affidata a te troppe volte
Lukako
Idiota! 20 non sono niente! Fai 100 colpi~ e poi ne parleremo!
Riguardo i miei doveri
Lukako
Sono un ragazzo~ pero’~ quindi non sono una vera miko... Faro’ del mio meglio per completare i miei doveri di miko~ ma gli dei vorranno davvero una miko come me? Lo so che devo essere piu’ forte~ ma non...  P.S. Ho fatto 30 colpi con la Samidare.
Non voglio dare fastidio
Lukako
Oh... non vorrei che Hashida-san andasse in iperventilazione. Voglio davvero cucinare per te~ Okabe-san~ ma forse e’ meglio se non lo faccio...
Riguardo mia sorella maggiore
Lukako
Sta all’università~ quindi non e’ quasi mai a casa. Ti ricordi che ho detto che e’ un maschiaccio? Bene~ avevo sempre dei problemi a dire di no a lei~ quindi lei e mio padre mi spingevano a fare delle [ruby-base]cose[ruby-text-end]... Voglio dire~ [ruby-base]lo sai[ruby-text-end]. Solo il pensarci mi fa venire da piangere... P.S. Ero cosi’ assorto nei miei pensieri che non ho completato nessun colpo con la Samidare...
Sulla cucina
Lukako
E’ strano che ad un ragazzo piaccia la cucina~ non e’ vero... Ma mi sento davvero felice quando le persone a cui voglio bene mangiano il mio cibo e dicono che e’ delizioso. Penso che sia quello il motivo per cui non mi dispiace cucinare. Ti va ancora bene? P.S. Non ho dormito molto~ quindi non ho potuto allenarmi.
Per favore lasciami piangere
Lukako
Quindi~ Kyouma-san~ ci sono stati dei momenti dove non sei riuscito a proteggere persone importanti per te~ non e’ vero. Mi dispiace~ ma non ne sapevo davvero niente~ immaginare Kyouma-san con un tale dolore mi fa venir da piangere... P.S. Stavo piangendo~ quindi non ho potuto allenarmi...
Re:Riguardo mia sorella maggiore
Lukako
Mi servono dettagli! Era forse un antico rituale sacro che nessun uomo poteva osservare pena l’essere accecato dalla purezza dell’essenza femminile!?
Re:Riguardo mia sorella maggiore
Lukako
Non dirmi che ti hanno profanato!? In quel caso~ potresti aver perso i tuoi poteri da miko....
Re:Re:Riguardo mia sorella maggiore
Lukako
Non mi hanno profanato! Mi hanno solo fatto indossare abiti da ragazza ><
Sulle rane
Lukako
Um~ Kyouma-san~ sei familiare con i [ruby-base]Gero Froggies[ruby-text-end]? Erano molto popolari l’anno scorso. Ne abbiamo davvero troppi al tempio~ quindi se ti va~ potresti venire a prenderne un po’? [ruby-base]Papà[ruby-text-end] ne ha portato una scatola intera a casa per qualche [ruby-base]motivo[ruby-text-end]. Poi ha detto che erano per me... ma io non so che cosa farmene! P.S. Ero cosi’ disorientato~ non ho potuto allenarmi con la Samidare.
Re:Sulle rane
Lukako
Quelle cose a forma di rana dall’aspetto strano erano molto popolare con le teenager a Shibuya l’anno scorso~ giusto? Se non mi sbaglio~ ce n’erano in grande varietà.
Re:Sulle rane
Lukako
Sai~ le storie che tu racconti mostrano una figura molto diversa di tuo padre dall’impressione che ho avuto quando l’ho incontrato. Mi chiedo~ quale sia il suo vero io.
Re:Sulle rane
Lukako
Sospetto che il boom dei Gero Froggy fosse un piano dell’Organizzazione. Fai attenzione~ Lukako. Quelle Gero Froggies potrebbero essere responsabili per il comportamento strano di tuo padre...
Piu’ notizie sulle rane
Lukako
Ci sono solo due o tre tipi nella scatola. Ti mando una foto. Se ne vuoi qualcuno~ per favore dimmelo. Te li portero’. P.S. Ho fatto 10 colpi.
E’ irresponsabile...
Lukako
Mio padre tipicamente agisce normalmente~ ma quando siamo in famiglia diventa strano. Per esempio~ perché sono stato cresciuto [ruby-base]come una ragazza[ruby-text-end] in primo luogo? Papà diceva che avrei dovuto avere un’altra sorella prima di avere me~ ma quando chiesto alla mamma~ ha detto che se l’era [ruby-base]inventato[ruby-text-end]. Mi sto davvero [ruby-base]stufando[ruby-text-end] di lui... P.S. Ho fatto 10 colpi.
Faro’ attenzione
Lukako
E’ colpa dei Gero Froggies!? Ma lui agiva in maniera strana fin da prima che esistessero i Gero Froggy... scusa! Ho detto qualcosa di impertinente. Faro’ attenzione da qui in poi... Um~ starà bene~ giusto? P.S. Non ho usato la Samidare di nuovo...
Re:E’ irresponsabile...
Lukako
E’ fatta! Li’~ senza alcun dubbio~ giace la chiave della tragedia che si e’ verificata tra i 15 e i 20 anni fa!
Re:E’ irresponsabile...
Lukako
Come fa tua madre a sapere che stava mentendo? Tuo padre potrebbe abbracciare l’oscurità nel profondo del suo cuore nascondendola a tutti gli altri.
Re:E’ irresponsabile...
Lukako
Se non ti piace il crossdressing~ allora dillo! Altrimenti sarai sempre alla sua mercé. Se vuoi cambiare lo status quo~ allora brucia quegli abiti da miko nel cortile!
Domanda sulla tragedia
Lukako
C’e’ stata una tragedia? Non capisco di cosa stai parlando~ ma se dici cosi’~ allora deve essere vero! Ah~ allora e’ quello il motivo per cui mi hai allenato con la Samidare? Se e’ cosi’~ allora dovro’ lavorare ancora piu’ duramente! Ho fatto 25 colpi!
Riguardo l’oscurità nel suo cuore
Lukako
L’oscurità nel suo cuore? Sapevo già della rock band in cui stava... ma sono abbastanza sicuro che non sia collegato...
Sugli abiti da miko
Lukako
Non posso bruciare questi abiti da miko. Sono sacri. Inoltre~ li ho indossati da davvero tanto tempo. Sono parte di me. ...Ah! Ma era il piano di papà? Anche io sono [ruby-base]strano[ruby-text-end]~ non e’ vero...
Re:Sugli abiti da miko
Lukako
E’ troppo tardi. Non puoi fare altro che arrenderti...
Riguardo RaiNet
Lukako
Mayuri-chan e’ ossessionata con questo anime chiamato [ruby-base]RaiNet[ruby-text-end]~ quindi l’ho affittato per vedere di cosa tratta. Di solito non guardo anime~ e quando lo faccio~ preferisco [ruby-base]storie d’amore[ruby-text-end]~ ma ho scoperto come questo anime sia abbastanza profondo~ anche se e’ diretto ai bambini. Sono rimasto sorpreso. P.S. Ero cosi’ assorbito da RaiNet~ Non ho potuto allenarmi con la Samidare. Mi dispiace...
Re:Riguardo RaiNet
Lukako
E adesso sei fissato con RaiNet? Tutti intorno a me sono coinvolti in questa mania riguardo RaiNet. Come puo’ essere cosi’ popolare? Non dirmi che e’ un piano dell’Organizzazione!?
Re:Riguardo RaiNet
Lukako
E’ questo il tuo problema. Non puoi sprecare il tuo tempo con queste fesserie romantiche. Se hai cosi’ tanto tempo libero~ allora allenati con la Samidare.
Quel gioco e’ stato divertente
Lukako
Quel gioco della ricerca del numero del cercapersone e’ stato divertente! Vorrei rifarlo prima o poi. Dopo~ ho chiesto a mia madre di quando era giovane~ sembrava cosi’ nostalgica. Non so perché ma sospirava profondamente~ pero’. ( ^ ^ * ) P.S. Ho fatto 10 colpi con la Samidare.
Piani estivi
Lukako
Sei andato a qualche festival o [ruby-base]spettacoli pirotecnici[ruby-text-end] questa estate? Magari hai già dei piani per uscire con [ruby-base]Mayuri[ruby-text-end]-chan dopo? P.S. Ho fatto 22 colpi con la Samidare.
Re:Riguardo i piani estivi
Lukako
No~ troppo affollato. Sono inseguito dalla Organizzazione~ ricordi? L’ultima cosa che voglio e’ un coltello dietro la schiena.
Re:Riguardo i piani estivi
Lukako
Hmm... non so quali sono i piani di Mayuri~ ma sono abbastanza sicuro che sia impegnata a prepararsi per un tipo diverso di festival che si terrà ad Ariake.
Sui festival
Lukako
Capisco... E’ vero che i festival sono molto affollati. Speravo di trovarti per caso in uno di questi~ ma posso immaginare che le possibilità siano molto basse. Ah~ non e’ che vado ad ogni festival. Per favore non fraintendere. P.S. Ho fatto solo 5 colpi con la Samidare...
Riguardo Mayuri-chan
Lukako
Um... tu e Mayuri-chan non uscite insieme? Siete entrambi lab mem~ e ho sentito che siete amici d’infanzia~ quindi pensavo che... Mi dispiace se ho frainteso... P.S. Ho fatto 30 colpi con la Samidare.
Saluti
skyclad2010@egweb.ne.jp
Sono Amane Suzuha. Prima email! Grazie per [ruby-base]scambiato gli indirizzi[ruby-text-end] con me ieri. Finalmente mi sono fatta un amico [ruby-base]qui[ruby-text-end]. Yay! Non preoccuparti. Non ti mandero’ troppe email. E potrei essere [ruby-base]lenta a rispondere[ruby-text-end]. Per me questa storia delle email e’ una cosa nuova. Mi va bene se ti metti a ridere!
Re:Saluti
skyclad2010@egweb.ne.jp
Non era uno scambio. Hai preso il mio indirizzo con la forza! Non avevo alcuna scelta se non arrendermi.
Re:Saluti
skyclad2010@egweb.ne.jp
Dove vivevi prima?
Re:Saluti
skyclad2010@egweb.ne.jp
Non hai usato molto i cellulari?
In realtà
Guerriera Part-Time
In realtà~ e’ stato [ruby-base]amore a prima vista[ruby-text-end]. lol jk~ jk. In realtà~ penso che gli esseri umani abbiano [ruby-base]bisogno di relazioni[ruby-text-end]~ sai? E’ una questione di vita o morte.
Segreto
Guerriera Part-Time
E’ un segreto. Secondo te dove ero? Se indovini correttamente~ ti portero’ dappertutto. (ovunque sia raggiungibile con la bicicletta~ ecco.) Indovina! Tra parentesi~ nessun indizio.
In primo luogo
Guerriera Part-Time
Ho ottenuto il mio primo cellulare [ruby-base]recentemente[ruby-text-end]. Quando sono arrivata a Tokyo pochi giorni fa~ non sapevo neanche [ruby-base]come andare sul treno[ruby-text-end]. Quindi ho comprato una [ruby-base]bicicletta[ruby-text-end] invece.
Re:In realtà
Guerriera Part-Time
Lo capisco. Le donne sono sempre attratte piu’ dal male che dal bene.
Re:In realtà
Guerriera Part-Time
E’ quello il modo in cui vivi? Non sembra che le cose siano state facili per te~ guerriera part-time.
Re:In primo luogo
Guerriera Part-Time
Non riesco a crederci che ci siano persone della nostra età che non abbiano mai usato un cellulare.
Re:In primo luogo
Guerriera Part-Time
Deve essere uno scherzo. Mi stai trollando~ non e’ vero!
Re:In primo luogo
Guerriera Part-Time
Devi essere davvero in forma.
Sei malvagio?
Guerriera Part-Time
Sei malvagio? Quella cosa dell’amore a prima vista era uno scherzo~ capito? Sei per caso un donnaiolo?
Parole di saggezza?
Guerriera Part-Time
Non esattamente. Non [ruby-base]mi piace[ruby-text-end] affidarmi agli altri. Posso gestirmi da sola! (lmao) Credo che sia una questione di orgoglio.
Direttamente
Guerriera Part-Time
Se vuoi davvero parlare con qualcuno~ dovresti farlo faccia a faccia. In una email si perde troppo. Onestamente~ vorrei parlare con te di persona proprio ora. Cosa strana da chiedere dopo aver chiesto il tuo indirizzo~ lo so (lmao)
In realtà
Guerriera Part-Time
Il treno non passava dove vivevo. Ero stupita di vedere cosi’ tante linee ferroviarie qui a Tokyo. E’ come una grande ragnatela!
Semplice e’ meglio
Guerriera Part-Time
Semplice e’ meglio~ giusto? Il semplice design della bicicletta non e’ cambiato per piu’ di 100 anni. Tra parentesi~ non sono cosi’ forte.
Re:Parole di saggezza?
Guerriera Part-Time
Non e’ consistente dire che le relazioni sono importanti ma poi non ti piace affidarti agli altri.
Affamata
Guerriera Part-Time
Sono cosi’ affamata! Ho dovuto di nuovo saltare la colazione. Non ho molti soldi in tasca. Ci sono posti buoni in cui trovare [ruby-base]insetti o alghe[ruby-text-end] qui intorno? Posso cavarmela usando le mie [ruby-base]abilità di sopravvivenza[ruby-text-end] se necessario.
Re:Affamata
Guerriera Part-Time
Tu mangi insetti? Hardcore....
Re:Affamata
Guerriera Part-Time
Che razza di infanzia hai avuto?
Re:Re:Affamata
Guerriera Part-Time
Se li cucini nella maniera corretta~ il loro sapore diventa incredibilmente buono.
Re:Re:Affamata
Guerriera Part-Time
Tu non vuoi saperlo (lmao)
Akihabara
Guerriera Part-Time
Akihabara e’ una città davvero strana. Ovunque io guardi~ vedo [ruby-base]disegni di ragazze carine[ruby-text-end]. Alcune di loro hanno anche il seno totalmente esposto~ il che mi ha sorpreso. Venire qui e’ stato un vero e proprio [ruby-base]shock culturale[ruby-text-end]. E’ fantastico come sia [ruby-base]tranquillo[ruby-text-end] il Giappone ora.
Re:Akihabara
Guerriera Part-Time
Sfortunatamente~ il moe e’ diventato il simbolo di Akihabara e del caos che domina qui. Abituati.
Re:Akihabara
Guerriera Part-Time
Posso immaginare come possa scioccare qualcuno che non e’ preparato.
Re:Akihabara
Guerriera Part-Time
Sono d’accordo. E’ tutto dovuto agli sforzi dell’Organizzazione di promuovere la stupidità nel Giappone.
Che succede?
Guerriera Part-Time
Sembra che tu ti [ruby-base]stia divertendo[ruby-text-end] lassu’. Quello che sentito era un [ruby-base]urlo[ruby-text-end] di una ragazza? Non starai facendo [ruby-base]qualcosa di zozzo[ruby-text-end]~ vero? La morale sessuale delle persone di Tokyo e’ piu’ libera? Non riesco davvero a comprendere queste cose.
Troppo tempo libero
Guerriera Part-Time
Sono cosi’ [ruby-base]annoiata[ruby-text-end]! Non c’e’ niente da fare qui per tutto il giorno. Almeno la [ruby-base]paga[ruby-text-end] e’ buona... Ah~ non [ruby-base]dire[ruby-text-end] al capo che stavo pulendo la mia bicicletta al lavoro~ ok? Verrei licenziata. Spero che tu capisca. Siamo sulla stessa barca~ giusto?
Ora~ in TV
Guerriera Part-Time
Proprio ora~ ho visto due persone combattere in TV. Penso che fosse un qualche tipo di competizione. Mi ha fatto salire l’adrenalina nel sangue! Ehi~ ti dispiace se passo di li’ e ti faccio una [ruby-base]straight arm bar[ruby-text-end]? Sarà divertente!
Re:Da sopra
Guerriera Part-Time
Cosa~ vuoi unirti al lab? Qualcosa mi dice che stai solo cercando una scusa per saltare il lavoro.
Re:Da sopra
Guerriera Part-Time
Non preoccuparti. Non era l’urlo di una ragazza.
Re:Da sopra
Guerriera Part-Time
Mi sembra che tu abbia una forte immaginazione. Oppure era un pensiero bramoso~ mi chiedo?
Re:Troppo tempo libero
Guerriera Part-Time
Cosa intendi con ″ma?″ Di che cosa stai parlando?
Re:Troppo tempo libero
Guerriera Part-Time
Cosa? Il Braun Tube Workshop ti paga bene? Forse potrei fare domanda per un lavoro part time a Settembre.
Re:Troppo tempo libero
Guerriera Part-Time
Ha! Hai commesso un errore fatale! Tu mi hai esposto la tua debolezza! Conservero’ questo asso nella manica per un momento critico.
Re:Ora~ in TV
Guerriera Part-Time
Command sambo!? Allora tu sei un assassino dell’Organizzazione!
Dopo
Guerriera Part-Time
Potrei [ruby-base]abbandonare[ruby-text-end] tra due giorni. Non dirlo al capo~ ok? Mi ucciderà.
Re:Re:Poliziotto
Guerriera Part-Time
Oh... Tra parentesi~ cosa e’ una yakuza? Inoltre~ sai dove posso trovare un’arma? Giusto per saperlo.
Re:Re:Nae
Guerriera Part-Time
Nae dice che le fai paura (lmao) Pero’~ le sono simpatica! E’ bello~ come avere una sorellina. Devo prendermi cura di lei! Inoltre e’ la mia scusa per saltare il lavoro (lmao)
Storia
Guerriera Part-Time
″Momenti pivotali nella storia sono raramente osservati come tali fino a tanto tempo dopo che si sono verificati. Anche la persona responsabile del cambiamento potrebbe non realizzare che cosa ha fatto.″ --Amane Suzuha~ 2010.
Prima quando stavo lavorando
Guerriera Part-Time
L’ultima volta che mi sono addormentata al lavoro~ il capo mi ha svegliata con un pugno. Ow! Bene~ la colpa e’ solamente mia.
Andare in bicicletta
Guerriera Part-Time
Ho detto che andare in bicicletta e’ divertente~ giusto? Ma mi fanno male i muscoli ogni volta. Nonostante l’aspetto~ ho una [ruby-base]costituzione debole[ruby-text-end].
Re:Russia
Guerriera Part-Time
Viene dalla Russia~ giusto? Tutto cio’ che so sulla Russia riguarda quelle bambole carine. Non ci sono mai stata.
Re:Dopo
Guerriera Part-Time
Stai lasciando? Non essere frettolosa. Ti ucciderà per davvero!
Re:Andare in bicicletta
Guerriera Part-Time
Questo e’ il sapore di un bugiardo.
Se stessi
Guerriera Part-Time
E’ facile pretendere di essere qualcuno che non sei. Alla fine~ tuttavia~ non c’e’ modo di fuggire dalle contraddizioni che esistono tra il tuo [ruby-base]falso io[ruby-text-end] e il vero io. E’ un paradosso~ e i paradossi non possono reggere. Ho provato a dirmi di non aver bisogno di nessuno~ che formare dei legami avrebbe solo fatto male~ ma in qualche modo sono riuscita a unirmi alla tua cerchia di amici. Ancora non so se e’ stato per il meglio. No~ sono sicura che lo e’ stato. Senza di voi~ avrei abbandonato la ricerca di mio padre. Non so perché ho scritto tutto questo. Credo che quello che sto cercando di dire e’... grazie.
Re:Se stessi
Guerriera Part-Time
Adesso facciamo delle confessioni? Devi fare attenzione alle persone con cui condividi i tuoi sentimenti piu’ profondi. Loro potrebbero usarli contro di te!
Re:Re:Se stessi
Guerriera Part-Time
Non dimenticare che cosa ha detto Titor.
La battaglia finale e’ davvero vicina nya
Faris
Sei piu’ [ruby-base]purrspicace[ruby-text-end] di quanto pensassi~ nya. Quindi ora hai capito cosa c’e’ in gioco. La [ruby-base]Croce Rossa del Sud[ruby-text-end] presto si [ruby-base]schiuderà[ruby-text-end]~ nya. E’ arrivato il momento per Faris di viaggiare verso il Santuario e prepararsi per... non posso dire di piu’~ nya...
Re:La battaglia decisiva e’ molto vicina nya
Faris
Di che cosa stai parlando? La smetti di mettermi alla prova con questa farsa?
Re:La battaglia decisiva e’ molto vicina nya
Faris
Capisco. Quando i Possessori del Peccato Originale -- coloro che~ come me~ sono nati da Prototype 13 -- hanno iniziato a riunirsi ad Akiba~ guidati dalla stella che solo noi possiamo vedere. E’ arrivato il momento.
Re:La battaglia decisiva e’ molto vicina nya
Faris
Impossibile. Vuoi dire che si sta già risvegliando? Avevo previsto che sarebbe successo tra 50 anni. Che significa tutto cio’!?
Non puoi ingannarmi~ nya
Faris
Sai esattamente cosa voglio dire~ nya. Secondo te perché ti ho contattato~ Kyouma? La Storia si e’ già manifestata~ nya. Devo prepararti per cio’ che dovrai affrontare. Questo e’ il mio dovere di Guida~ nya.
Quindi era per questo dopotutto nya
Faris
I Possessori del Peccato Originale~ ovvero i Profeti~ nya. Tra loro esiste la ragazza conosciuta come ″l’Angelo Caduto che ha Accettato il Caos~″ nya. Ho allegato una immagine della sua faccia~ quindi meowmorizzala per bene~ nya. Oh~ e purrima che mi dimentichi~ guardare la foto senza protezioni porterà l’Occhio Divino ad attivare l’Eccitazione del Peccato Originale (Modalità 666: Compulsory Receptor Release) che ti annienterà ad un livello subatomico. Quindi fai attenzione~ nya!
Siamo già in uno stato di emergenza nya
Faris
Ecco perché devi trovare ″il 14esimo uomo″ il prima possibile~ nya. Lui deve essere dentro il Covo del Falco~ conosciuto anche come la Prigione dell’Aquila~ che esiste da qualche parte ad Akiba.
Livello del Peccato Originale verso 180%
Faris
Kyouma... quando ti muovi nel [ruby-base]Mondo Mondano[ruby-text-end]~ dovresti essere [ruby-base]discreto~[ruby-text-end] nya. Tu non vuoi che ti notino. Ricorda~ l’invocazione ha richiesto [ruby-base]2000[ruby-text-end] anni di preparazione. Se fallirà~ sarà tutto rovinato... anche se dovrebbe rendere le cose [ruby-base]interessanti[ruby-text-end]~ nyahaha.
Re:Livello del Peccato Originale verso 180%
Faris
Akiba~ parte del Mondo Mondano? Sciocchezze. Questa città e’ parte del Caos da secoli. E cosi’ sarà in eterno.
Re:Livello del Peccato Originale verso 180%
Faris
Stai per caso suggerendo che io~ il grande Hououin Kyouma~ debba scappare e nascondersi? Stai rischiando di farmi arrabbiare~ ragazza-gatto.
Re:Livello del Peccato Originale verso 180%
Faris
La Chiesa e’ ancora devota a quella impresa inutile? Anche se riuscissero a resuscitare il loro Messia~ la fede dell’umanità e’ meno del 17% di quanto era all’epoca. L’umanità non ha bisogno che decrepiti vecchi dei li salvino.
Re:Livello del Peccato Originale verso 180%
Faris
Tu... che cosa stai architettando?
La verità del mondo
Faris
Non ho detto niente riguardo Akiba~ nya. Se vuoi apprendere la Verità del Mondo~ allora vieni da me~ nya. E’ ora che il preludio termini~ e che il grande banchetto abbia inizio!
Inyaccettabile!
Faris
Non dirmi you vuoi affrontarli a testa bassa? Ma questo trasformerà Akiba in un mare di sangue~ nyan! Trattieniti~ Kyouma!
Canzone della Profezia
Faris
Ma l’angelo caduto~ FES~ ha profetizzato la Sua resurrezione nella sua canzone Esoteric Choker~ nyan. Questa canzone e’ ingattevole♪ Ho trovato una copia del suo album che ha rilasciato nei suoi giorni da indie (ho dovuto pagare una fortuna per averlo)~ e ho fedelmente decodificato ogni canzone della profezia riguardante il Giorno del Giudizio~ nya.

Faris
Brami il Caos~ nya?(¯ー¯)
PHANTASM e’ ingattevole♪
Faris
Hai comprato il primo singolo dei [ruby-base]PHANTASM[ruby-text-end]~ nya? E’ la [ruby-base]sigla[ruby-text-end] per ″RaiNet Kakeru″~ quindi e’ molto popolare. Faris ha comprato cinque copie~ nya. E’ il mio compito come RaiNetter! Comunque~ c’e’ un [ruby-base]importante segreto[ruby-text-end] nascosto nelle canzoni dei PHANTASM. La chiave per scoprirlo e’... oops~ e’ suonata la campana~ nya. Sembra che qualcuno sia qui. Meglio vedere chi e’.
Re:PHANTASM e’ ingattevole♪
Faris
La vocalist del gruppo... Sento una forte risonanza da lei.
Re:PHANTASM e’ ingattevole♪
Faris
Questa e’ un’altra parte della Operazione Rendi Stupida l’Umanità? Spiegati.
Re:PHANTASM e’ ingattevole♪
Faris
Ne sono consapevole. Si dice che contengano le direzioni necessarie per il Santuario~ oltre alle Profezie riguardanti la fine del mondo. Non e’ giusto?
La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
La vocalist~ FES~ e’ conosciuta come ″l’Angelo Caduto che ha Accettato il [ruby-base]Caos[ruby-text-end]″ e come ″[ruby-base]Cocytus[ruby-text-end] Force Raid″. La sua[ruby-base]atmosfera[ruby-text-end] e’ cambiata un po’ dai suoi giorni indie.
RaiNet OP 2
Faris
La seconda sigla di [ruby-base]RaiNet Kakeru[ruby-text-end]~ nya. Suonata per la prima volta nell’ep 14~ nyan. E’ stupenda~ nya! Mi sembra che abbia fatto molto scalpore l’anno scorso nella scena indie di [ruby-base]Shibuya[ruby-text-end]~ ma non avrei mai pensato che facessero un debutto ufficiale~ nya.
Esattamente
Faris
Le sue canzoni contengono ancora parole della [ruby-base]profezia[ruby-text-end]. Prima che [ruby-base]loro[ruby-text-end] la raggiungano~ Faris deve decifrare le profezie per trovare dove si trova la [ruby-base]Terra Sacra[ruby-text-end]~ nya!
Re:La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
Diventa caos. Portatore di dolore infinito.
Re:La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
Sembra come un potere che potrebbe ucciderti.
Re:La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
La società l’ha davvero profanata e resa un vero angelo caduto? Il Caos ha perso un potente alleato.
Re:RaiNet OP 2
Faris
A proposito~ Mayuri adora quello show. E’ ancora popolare con le teenager?
Re:RaiNet OP 2
Faris
Quella terra... ha provocato la rabbia di dio....
Re:Esattamente
Faris
Ti dispiace dirmi che cosa c’e’ in quelle canzoni? Ricorda: se ti rifiuti~ ho i miei modi per farti parlare.
Re:Esattamente
Faris
Non e’ necessario che ti metta in una situazione di pericolo. Ritirati subito!
Re:Esattamente
Faris
Il Santuario e’ rimasto perduto per 300 anni. E’ inutile cercarlo ora.
Re:Re:La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
Diventa caos~ nya.
Re:Re:La vocalist e’ una ragazza stupenda
Faris
Super morto~ nya.
Crescita umana?
Faris
In passato era abbastanza spaventosa~ nya. Fredda come il ghiaccio~ nyan. Ma sentire che ora alcune volte sorride sul palco~ nya! Il sorriso di FES-sama! Voglio vedere il suo sorriso~ nya. Ma non voglio che i media la contaminino con le loro luride zampe~ nya.
RaiNet Ep 13
Faris
Ti ho mandato una sintesi dell’episodio 13 cosi’ che tu possa vedere come e’~ nya. Ti posso anche prestare il DVD se vuoi~ nya! Ah~ ma potrebbe essere piu’ veloce prenderlo in prestito da Mayushii~ nyan.
Rivelazioni
Faris
Non posso darti i dettagli~ nya. Ma le sue canzoni sono rivelazioni divine~ profezie della fine del mondo~ nya.
Giorno del Giudizio
Faris
Non posso fermarmi ora~ nya. Il Giorno del Giudizio e’ vicino. Devo continuare~ nya. Devo trovare il Santuario. Quello e’ il luogo a cui appartiene Faris~ nyan.
Esistenza eterna
Faris
Che cosa dovrebbe significare~ nya!? Il Santuario deve essere qui! Se non e’ cosi’... allora cosa succederà al fratello di Faris!?
Segno di una crescente sfortuna
Faris
Oh no! [ruby-base]Lui[ruby-text-end] e’ fuggito~ nya! Se non lo troviamo e non lo uccidiamo~ la sfortuna si manifesterà su Akiba~ nya! Il suo nome e’ ″La Fine del Chutorial.″ E’ piccolo~ e agile~ e grida ″chuu chuu~″ nya! Vieni qui subito! Faris ha bisogno del tuo [ruby-base]aiuto[ruby-text-end]~ nyan!
Re:Segno di una crescente sfortuna
Faris
Un topo? Che razza di ragazza-gatto ha paura dei ratti? Mi deludi~ Faris NyanNyan!
Re:Segno di una crescente sfortuna
Faris
Posso aiutarti~ ma ti costerà caro.
Riguardo le abilità
Faris
C’e’ ancora molto che non conosco di me stessa~ nya. Perché Faris ha delle [ruby-base]orecchie da gatto[ruby-text-end] quando le altre persone hanno orecchie da persone? Perché Faris puo’ parlare solamente in [ruby-base]NyanNyanian[ruby-text-end]? Dove e’ la mia casa~ la [ruby-base]Stella Chinchilla[ruby-text-end]? Voglio sapere la verità. Ecco perché devo andare~ nya! Dove tutte le risposte possono essere trovate!
Gatt-astrofe nya...
Faris
Te l’ho detto~ e’ [ruby-base]troppo tardi[ruby-text-end]~ nya!
Re:Riguardo le abilità
Faris
Metà umano~ metà demone... Voglio portarti al lab e fare degli esperimenti. Ti dispiace?
Re:Riguardo le abilità
Faris
Smettila di parlare in quel modo. E’ irritante.
Re:Riguardo le abilità
Faris
Poco male. La tua terra natale e’ già caduta davanti al grande Hououin Kyouma. Muhahaha!
Re:Gatt-astrofe nya...
Faris
Troppo tardi? Di che cosa stai parlando? Non mi avevi detto niente.
29Q
Faris
Le zampe di un gatto sono fatte di calore e gioia. Scusa se non sono potuta venire oggi~ nya.
Lingua da gatto nya
Faris
Scusa se non sono potuta venire oggi~ nya. Per rimediare~ portero’ del delizioso te’ Kanyam la prossima volta. Beviamolo insieme agli altri~ nyan♪
Re:Re:Ep 8
Faris
Scusa se non sono potuta venire oggi~ nya. Faris si stava allenando per i RaiNet AB Grand Championships~ nyan. Voglio schiacciare i miei nemici come nell’[ruby-base]ep 8[ruby-text-end]~ nya.
Re:Re:Re:Ep 8
Faris
Ep 8? Di che cosa stai parlando?
About Ep 8
Faris
RaiNet Kakeru~ ovviamente~ nya!
ComiMa
Faris
Mayushii sta bene? Dille di divertirsi al ComiMa per me. Non credo che quest’anno potro’ andarci~ nyan. Semplicemente non ho l’[ruby-base]energia[ruby-text-end]~ nya. Sono totalmente a pezzi... Posso sentire una voce urlare ″alzati~ Joe″... nyan.... Qualcuno... mi...[ruby-base]salvi[ruby-text-end]. Il mondo... sta [ruby-base]collassando[ruby-text-end]~ nya....
Re:ComiMa
Faris
Non e’ da te. Ricomponiti. Mi serve il tuo aiuto per trovare l’IBN 5100.
Re:ComiMa
Faris
Cosa e’ successo? L’Organizzazione sta attaccando!?
Re:ComiMa
Faris
Mi stai di nuovo prendendo in giro~ non e’ vero? Smettila di farmi preoccupare!
Re:Re:ComiMa
Faris
Mi stavo forzando di essere allegra nell’ultima chiamata~ nya... Mi sento come se dovessi morire~ nya...
Re:Re:ComiMa
Faris
La mia vita non ha significato. E’ tutto finito ora. Nessuno mi guarderà. Non piu’. Cosa posso fare? Anche se mi mettessi a urlare~ nessuno mi puo’ sentire. La mia voce non arriverà alla persona piu’ importante per me. Cammino da sola tra grigie strade polverose~ picchiata da una pioggia tiepida per sempre. Tale e’ il destino degli sconfitti. Eppure... Faris e’ qui. [ruby-base]Che qualcuno mi trovi[ruby-text-end].
Re:Re:ComiMa
Faris
Quando ascolto le canzoni dei PHANTASM in momenti come questi~ affondo sempre di piu’ nell’oscurità~ nya... Unisciti a me~ Kyouma.
Datti una calmata
Faris
Cosa sono queste sciocchezze da chuuni. Se vuoi ricevere attenzione~ vieni al laboratorio. Mayuri e io siamo qui per te.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.523299%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.456903%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.409420%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.337187%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.409431%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.456914%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.523307%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Memoria
John Titor
Ho confermato che la divergenza e’ attualmente pari a 0.571046%. Non posso dire quale era il valore prima che hai cambiato il passato. Questo perché io~ come i tuoi amici~ non ho memoria della linea di universo presente prima che tu cambiassi il passato. Nel caso di un viaggio fisico nel tempo~ le memorie rimangono anche se la linea di universo cambia. Cio’ e’ stato dimostrato dalla mia esperienza. Ma nel caso di una email come quella che hai inviato~ il ″viaggiatore del tempo″ cambia il passato senza in realtà viaggiare nel tempo~ una situazione che gli scienziati della mia epoca non hanno mai considerato. Non serviva~ visto che l’invenzione della macchina del tempo nel 2034 ci ha dato un modo per viaggiare fisicamente nel tempo. Quindi ho paura di non avere alcuna idea sul come spiegare il fenomeno che hai sperimentato.
Re:Dove sei tu?
Daru
Sono al Kitchen Jiro. Che succede?

sg-epk@jtk93.x29.jp

