Aggiunte le Tips Words
[color index="800000"]『[color index="820000"]
[color index="800000"]』 e’ stato aggiunto ai Tips.
‘
’
 
No Dati
???
N.
/
 
 
 
 
 
 
 
 
Nuovi
Non letti
A-C
D-F
G-I
J-L
M-O
P-S
T-V
W-Z
0-9
Simbolo
Nuovi
Non letti
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789@β
aAbBcCdDeEfFgGhHiIjJkKlLmMnNoOpPqQrRsStTuUvVwWxXyYzZ0123456789@β
Chuunibyou
Cronaca dell’Akasha
Cronaca dell’Akasha
cronaca dell’akasha
Il database in cui ogni evento nell’intero universo dal passato al futuro viene registrato. La memoria della coscienza collettiva dell’umanità. Non in vinile.
Altro
Acetilcolina
Acetilcolina
acetilcolina
Un neurotrasmettitore. I livelli di Acetilcolina nell’ippocampo aumentano quando si apprende o si ricorda.
Altro
Ayamein
Ayamein
ayamein
(Non reale) L’Accademia Femminile di Ayamein. Una scuola privata per ragazze nel quartiere Kudanshita di Tokyo. Come potenza accademica, Ayamein e’ una destinazione popolare per gli studenti stranieri.
Altro
Alpaca
Alpaca
alpaca
Un mammifero. Legato al cammello. Peso medio: 50-55kg Lunghezza media: Circa 2m Habitat: Peru’, Bolivia, Cile. Recentemente, gli alpaca possono essere trovati anche in America e Nuova Zelanda. A differenza dei cammelli, gli alpaca non hanno gobbe. I loro corpi sono coperti da un pelo morbido. A causa dei loro strani colli lunghi e volti affascinanti, hanno un po’ di popolarità come un animale brutto-ma-carino (uglycute).
Internet
Ancora
Ancora
ancora
Per collegarsi a uno specifico post di un forum, tipicamente come risposta.[linebreak]Su @channel, viene creata scrivendo “>>NUMEROPOST”.[linebreak]Alcune volte, le persone si impegnano del “gioco delle ancore”, un gioco dove il postatore lascia una decisione a chiunque posti con il numero di post collegato, tipicamente scelto 20-30 post prima. Per esempio, “>>1000 darà il nome al mio primogenito”.
Internet
Anzai-sensei
Anzai-sensei
anzai-sensei
Il coach di un famoso manga sul basket.[linebreak]Su internet, i postatori alcune volte esprimono un disperato desiderio citando il manga cosi’: “Anzai-sensei, voglio __”.[linebreak]Un’altra frase spesso citata, pronunciata da Anzai-sensei, e’: “Se ti arrendi, e’ game over”.
Internet
Anti
Hater
anti
Persone che scrivono commenti negativi su qualcosa o qualcuno su internet. Appaiono in luoghi dove si riuniscono i fan di quelle cose o persone, e li provocano scrivendo cose offensive. Non e’ raro da parte loro causare una discussione accesa tra i fan.
Altro
Il Principio di Causalità
Il Principio di Causalità
il principio di causalità
Un principio scientifico e filosofico che afferma che ogni singolo evento ha una causa, ed e’ da quella causa che viene prodotto un effetto. La teoria della relatività e’ fondata su questo principio. Tuttavia, i fisici quantistici hanno osservato fenomeni su micro-scala che non sembrano obbedire il principio di causalità.
Internet
Mago
Mago
mago
Un hacker incredibilmente abile.
Scienza
Effetto Urashima
Effetto Urashima
effetto urashima
Nella Relatività Ristretta, un fenomeno che nasce dal fatto che il tempo rallenta mentre un oggetto si avvicina alla velocità della luce. Per esempio, immagina che un astronauta viaggi facendo andata e ritorno da una stella vicino alla velocità della luce. Questo viaggio potrebbe richiedere qualche anno dal punto di vista dell’astronauta, ma nel momento in cui tornerà sulla Terra saranno passati migliaia di anni senza la sua assenza.
Chuunibyou
Urd
Urd
urd
La piu’ anziana delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Urd e’ la Norna del Passato.
Internet
Dr.Excite
Excite-sensei
dr.excite
Un sito per la traduzione automatica.
Altro
Exa-
Exa-
exa-
10. I prefissi sono Kilo -> Mega -> Giga -> Tera -> Peta -> Exa in ordine crescente di grandezza. 1 exa = 1 quintilione.
Chuunibyou
ECHELON
ECHELON
echelon
In base ai complottisti, Echelon e’ un sistema di intercettazione avanzata dei segnali con sede negli Stati Uniti e gestito dalla National Security Agency (NSA). Tuttavia, le autorità americane non hanno mai pubblicamente confermato l’esistenza di Echelon, e non e’ mai stata trovata nessuna prova della sua esistenza. I paesi partecipanti includono presumibilmente il Regno Unito, Canada, Australia, e Nuova Zelanda, ma non Francia.
Come alleato degli Stati Uniti, il Giappone puo’ permettere la costruzione di stazioni Echelon locali in cambio dell’accesso ai dati intercettati. L’array di antenne chiamato “gabbia da elefante” localizzato dentro la Misawa Air Base ad Aomori, Giappone si dice che sia una di queste stazioni. Si dice che queste stazioni possano intercettare, collezionare, e analizzare un’ampia gamma di segnali, incluse trasmissioni private dei cellulari.
Chuunibyou
Eldhrimnir
Eldhrimnir
eldhrimnir
Nella mitologia Norrena, il calderone usato per cucinare per gli dei.
Chuunibyou
Eterocromia
Eterocromia
eterocromia
Heterochromia iridis, una condizione dove gli occhi hanno colori diversi. Un tratto spesso trovato in personaggi di anime e manga. Tipicamente non esiste una ragione per cui il personaggio sia eterocromatico. Tipicamente e’ per questione di moe o di figaggine.
Akihabara
Oden in scatola
Oden in scatola
oden in scatola
Un pasto in scatola, venduto nei distributori automatici. Ogni lattina contiene del brodo caldo con vari ingredienti dell’oden come uova bollite, ravanello, konjac, manzo, e tofu. Una popolare specialità di Akihabara.
Internet
Incontro offline
ofukai
incontro offline
Quando i membri di una comunità di Internet si incontrano nella vita reale.
Altro
Ippocampo
kaiba
ippocampo
Una parte importante del cervello. L’ippocampo governa la memoria e la navigazione spaziale.
Altro
Ippocampo CA3
Hippocampus Cornu Ammonis Region 3
ippocampo ca3
L’ippocampo e’ diviso in tre sezioni istologiche: CA1, CA2, e CA3. CA si riferisce al nome dato all’ippocampo dall’anatomista Garengeot nel 1742 -- “cornu Ammonis”, il corno di Amun.
Chuunibyou
Consiglio per lo Sviluppo
Consiglio per lo Sviluppo
consiglio per lo sviluppo
Il modo in cui Okarin chiama una festa.
Altro
Teoria del Caos
Teoria del Caos
teoria del caos
La teoria dove anche se qualcosa puo’ essere espresso con una semplice formula, e’ difficile prevedere esattamente il suo risultato. Tuttavia, cio’ non vuol dire che il risultato e’ casuale. Vuol dire che anche la piu’ piccola variazione nelle condizioni iniziali puo’ causare un risultato estremamente divergente. Questa teoria si applica solo a previsioni a lungo termine.
Otaku
Distributore di giocattoli a capsule
Gashapon
gashapon
Un distributore che dispensa piccoli giocattoli in maniera casuale. E’ impossibile dire quale giocattolo sarà prima di aprire la capsula.
Altro
Crunchy-kun
Garugari-kun
crunchy-kun
(Non reale) Un marchio di ghiaccioli. Popolare in tutto il Giappone. Oltre al sapore di soda, vengono vendute altre 50 varietà, tra le quali cola, uva, e altre sapori promozionali. “Vittoria” puo’ essere scritto su una parte della stecca. Una stecca vincente dà il diritto di avere un ghiacciolo gratuito. Le possibilità di vittoria sembrano intorno al 2%.
Otaku
Gunbam
Mobile Jacket Gunbam
gunbam
(Non reale) Formalmente noto come “Mobile Jacket Gunbam”. Un’opera fondamentale degli anime mecha. La prima serie e’ andata in onda verso la fine degli anni ’70, e si sono susseguiti molti sequel e spin-off da allora.
Chuunibyou
L’Organizzazione
L’Organizzazione
l’organizzazione
L’Organizzazione e’ l’Organizzazione. Niente di piu’. Niente di meno. Il suo nome ufficiale e’ un altro, ma anche solo pronunciare quel nome equivale a voler morire. Per quel motivo, tutti coloro che sanno della sua esistenza la chiamano semplicemente l’Organizzazione.
Otaku
Antropomorfismo
Antropomorfismo
antropomorfismo
Rappresentare una entità non umana come un personaggio umanoide. Animali ed equipaggiamento militare sono tra i piu’ comuni, ma tutto puo’ essere antropomorfizzato, anche concetti astratti, elementi chimici, e paesi. 
Otaku
Kirari-chan
Kirari-chan
kirari-chan
(Non reale) L’eroina di “RaiNet Kakeru”. Il suo nome completo e’ Nishimura Kirari. E’ una ragazza atletica e intelligente in quinta elementare. E’ anche carina e ha un bel carattere. In pratica e’ la ragazza perfetta. Le piace la moda. Odia i funghi.
Altro
King Burger
King Burger
king burger
(Non reale) Una popolare catena di fast food in America. Solo pochi franchise esistono in Giappone.
Internet
Cracking
Cracking
cracking
Nel mondo informatico, azioni che includono l’accesso illegale a sistemi di rete e manipolazione dei dati. Spesso e’ confuso con l’hacking, ma hacking inizialmente indicava un studio costruttivo del software. Cracking, invece, e’ una azione maligna.
Altro
Malattia di Creutzfeldt-Jakob
KROITS-felt YA-kob disease
malattia di creutzfeldt-jakob
Un altro nome per encefalopatia spongiforme bovina (BSE, comunemente conosciuta come morbo della mucca pazza), ma usato solo in caso di infezione umana. I primi sintomi includono perdita di memoria, movimenti anomali, cambi di personalità, demenza, e rigidità muscolare. In casi gravi, il paziente potrebbe deperire per 1-2 anni prima di morire di paralisi respiratoria o altre complicazioni.
Altro
Determinismo
Determinismo
determinismo
La scuola di filosofia affermante che ogni evento e’ predeterminato dagli eventi precedenti. Il passato ha determinato il presente; il presente determina il futuro. Anche se pensiamo di agire di nostra volontà, in verità, stiamo solo seguendo un percorso predeterminato.
Coloro che credono nel determinismo spesso citano l’esperimento mentale del Demone di Laplace: per “Un intelletto che ad un certo momento conoscesse tutte le forze che mettono le cose in moto, e tutte le posizioni di tutti gli elementi di cui la natura e’ composta (...) niente sarebbe incerto e il futuro proprio come il passato sarebbe presente davanti ai suoi occhi”. --Pierre Simon Laplace
Altro
Gero Froggy
Gero Kaerun
gero froggy
(Non reale) Una serie di pupazzi con la maniglia con la presenza di un personaggio brutto-ma-carino (uglycute) a forma di rana diventato popolare tra le ragazze delle superiori a Shibuya un anno fa. Dopo il Terremoto di Shibuya, la serie e’ stata cancellata, e la loro popolarità e’ fortemente diminuita.
Internet
La petite mort
sage tempo
la petite mort
Una condizione di rilascio mentale e fisico unica della fisiologia maschile. Caratterizzata da una sensazione di calma e compostezza suprema. Entrare in questo stato equivale a sentirsi come un guscio vuoto. Conosciuto come iper saggio del tempo o santo del tempo.
Gadget Futuristico
Ghost in the Ball
Mobile Armored Riot Camouflage Ball
ghost in the ball
Gadget Futuristico N. 7.[linebreak]Un gadget creato organizzando dodici monitor CRT da 6 pollici in una sfera. Piccole telecamere C-MOS sono installate negli spazi tra i monitor, ognuno connesso al monitor sul lato opposto della sfera. Questo tentativo di camouflage ottico e’ il piu’ grande capolavoro tra i Gadget Futuristici completati, ma la sua enorme grandezza lo rende difficile da conservare.
Il suo nome deriva dal manga scifi “Ghost in the Husk”, con un adattamento anime.
Otaku
Code Jeass
Code Jeass
code jeass
(Non reale) Una famosissima serie TV anime trasmessa nel 2006. La storia ruota attorno un giovane uomo che ottiene un occhio magico che puo’ controllare le menti e lo utilizza per far scattare una rivoluzione.
Otaku
Cosplay
Costume Play
cosplay
Una abbreviazione di “costume play”. Vestirsi con un costume, molto spesso di un personaggio fittizio. Le persone che fanno cosplay sono chiamate “cosplayer”, che puo’ essere abbreviato con “’layer”. Molti cosplayer realizzano i propri costumi.
Internet
Non guardarmi
kocchi min’na
non guardarmi
Su internet, e’ una regola non scritta dire questo quando vedi una immagine di qualcuno o qualcosa che guarda verso la telecamera.
Scienza
Interpretazione di Copenaghen
Interpretazione di Copenaghen
interpretazione di copenaghen
Un approccio molto noto all’esperimento mentale del gatto di Schrödinger. In questa interpretazione, prima che venga aperta la scatola, il gatto esiste come combinazione di due funzioni d’onda, una dove e’ “vivo” e l’altra dove e’ “morto”. L’istante in cui la scatola viene aperta e il gatto osservato, la funzione d’onda collassa ad una delle due. Se il gatto e’ vivo alla apertura della scatola, la funzione d’onda collassa per diventare “gatto vivo”. Similmente, se il gatto e’ morto, la funzione d’onda collassa per diventare “gatto morto”.
Un altro approccio quantistico per questo esperimento e’ l’interpretazione a molti mondi. In questo caso, l’osservatore che trova il gatto vivo e l’osservatore che trova il gatto morto esistono due universi separati che divergono nel momento in cui la scatola viene aperta. L’Interpretazione di Copenaghen e’ attualmente la teoria dominante.
Otaku
ComiMa
ComiMa
comiMa
(Non reale) Comic Giga Market. Un enorme evento per otaku tenuto due volte all’anno al Tokyo Big Sight. Ad ogni ComiMa, migliaia di artisti si riuniscono per vendere le proprie creazioni, che variano da manga erotici basati su anime popolari ad action figures, musica, e giochi. Il prossimo ComiMa sarà il 15 di Agosto.
Chuunibyou
Spazio di Singolarità
Spazio di Singolarità
spazio di singolarità
Un tipo di magia in cui il suo utilizzatore sovrascrive il mondo con una dimensione parallela basata sulle esperienze emotive dell’utilizzatore. Spesso usato nelle conversazioni ordinarie per parlare di coppie che flirtano in pubblico, immersi nel proprio mondo, fregandosene del dolore che infliggono agli altri.
Otaku
Qualcuno di cosi’ carino non puo’ essere una ragazza
konna kawaii ko ga onnanoko no hazu ga nai
qualcuno di cosi’ carino non puo’ essere una ragazza
E’ una regola non scritta usare questa frase quando vedi qualcuno che sembra una ragazza carina ma o e’ di genere non specificato o e’ in realtà un ragazzo. Questa espressione e’ anche usata sarcasticamente con ragazze che hanno un aspetto da ragazzo.
Gadget Futuristico
Cyalume Saber
Diphenyl oxalate Saber
cyalume saber
Gadget Futuristico N. 6.[linebreak]Un bastone luminoso rosso con un manico attaccato, permettendo ad uno di afferrarlo come una spada. Reso possibile non solo grazie all’hardware del Laboratorio dei Gadget Futuristici, ma anche grazie al sapere chimico! Ispirato da “Spark Wars”, una serie di film epici scifi.
Altro
Survival Airsoft
survival game
survival airsoft
Una sorta di battaglia usando fucili ad aria. Giocata principalmente fuori nelle montagne. I partecipanti generalmente indossano equipaggiamento camouflage.
Scienza
Congettura di protezione cronologica
Congettura di protezione cronologica
congettura di protezione cronologica
Nella meccanica quantistica, una teoria, proposta da Stephen Hawking, che afferma che il viaggio nel tempo e’ impossibile. Qualsiasi tentativo di viaggiare nel tempo sarà impedito da effetti quantistici. Completare il viaggio nel tempo richiede infinita “energia di campo”, che e’ impossibile da ottenere. In altre parole, le leggi di causalità -- e per estensione, la cronologia o linea temporale dell’universo -- sono protetti dalla meccanica quantistica.
Scienza
Orizzonte degli Eventi
Orizzonte degli Eventi
orizzonte degli eventi
Conosciuto anche come superficie di Schwarzchild. In un buco nero, esiste un punto oltre il quale neanche la luce puo’ sfuggire alla immensa gravità del buco nero. Questo confine e’ chiamato the orizzonte degli eventi. Poiché luce e altre onde elettromagnetiche sono responsabili per la trasmissione di informazioni, niente di tutto quello che si verifica dentro l’orizzonte degli eventi puo’ essere osservato dall’esterno. Il centro di un buco nero e’ nero perché la luce non puo’ fuggire da esso.
Otaku
Death Flag
Death Flag
death flag
Un termine della metanarrazione. Quando un personaggio triggera una death flag, hanno detto o hanno fatto qualcosa che preannuncia la loro morte. Un modo comune per triggerare una death flag consiste nel fare una promessa alla vigilia di una battaglia finale. Per esempio, “Quando terminerà la guerra, mi sposero’”.
Altro
Chevy
Chevy
chevy
(Non reale) Un marchio di automobile Americana.
Altro
Legge di Janet
Legge di Janet
legge di janet
Una prospettiva sul passaggio del tempo proposta dallo psicologo Pierre Janet. Per qualche motivo, mentre una persona invecchia, il tempo sembra passare sempre piu’ velocemente. Per esempio, un anno e’ un settimo della vita di ragazzo di 7 anni, ma solo un settantesimo di una persona di 70 anni. Con questo ragionamento, la lunghezza soggettiva del tempo e’ inversamente proporzionale all’età.
Scienza
Gatto di Schrödinger
Gatto di Schrödinger
gatto di schrödinger
Un esperimento mentale proposto dal fisico Erwin Schrödinger. Schrödinger l’aveva pensato come un paradosso per rifiutare la teoria quantistica, ma e’ stato dimostrato da allora di non essere un paradosso. Viene spesso riferito nella finzione come esempio della complessità della meccanica quantistica.
Un gatto viene inserito in una scatola. La scatola contiene anche una fiala di gas velenoso e un campione di una sostanza radioattiva. Se la sostanza radioattiva emette una particella alfa, fa scattare un sensore, il quale rilascia il gas velenoso e uccide il gatto. Assumere che la sostanza radioattiva abbia il 50% di possibilità di emettere una particella alfa per ora. Dopo un’ora, apri la scatola.
Il gatto ha il 50% di possibilità di essere vivo oppure morto. La domanda e’, il gatto era vivo o morto prima di scoprirlo? In base ad Einstein, la tua osservazione delle condizioni del gatto e’ irrilevante. Il gatto era sia vivo che morto prima che tu aprissi la scatola.
Scienza
Collider
Collider
collider
Un dispositivo che accelera particelle cariche con l’obiettivo di studiare le reazioni che risultano dalle collisioni di queste particelle. Il tipo di particella accelerata determina anche il nome dell’apparecchiatura. Negli anni recenti, molti ad acceleratori ad alta energia sono stati sincrotroni ad anello.
Gli acceleratori ad anello sono molto costosi da costruire, ma possono realizzare gli esperimenti piu’ efficaci. Il motivo per la forma ad anello e’ che le particelle cariche possono essere trasmesse attraverso un campo elettromagnetico per piegare la loro traiettoria attraverso la forza di Lorentz. I piu’ grandi sincrotroni al mondo, oltre al Large Hadron Collider del SERN, si trovano negli USA, nel Regno Unito, e in Giappone.
Otaku
Shota
Shota
shota
Un ragazzo o giovane uomo incredibilmente carino. Questi personaggi sono principalmente progettati per attrarre una demografia femminile.
Altro
John Titor
John Titor
john titor
Un autoproclamato viaggiatore del tempo dal 2036 che e’ apparso in un forum Americano su internet nel Novembre del 2000. L’internet e’ andata in tumulto, riempiendo la bacheca di domande e dibattiti. Titor ha postato immagini della sua macchina del tempo e il suo manuale di controllo, cosi’ come diagrammi che illustravano le meccaniche della macchina del tempo.
Ha anche diffuso informazioni su eventi nell’immediato futuro, la fisica per il viaggio nel tempo, interventi storici, il multiverso, le linee temporali, e le linee di universo. E poi, quattro mesi dopo la sua apparizione, ha lasciato un commento dicendo “Io lascero’ questa linea di universo a breve e questo sarà il mio post finale” e poi e’ scomparso.
Altro
Sincronicità
Sincronicità
sincronicità
Una significativa coincidenza. Simultaneità. La sensazione che due eventi senza alcuna relazione causale abbiano una relazione deterministica significativa. Per esempio, “Un vaso e’ caduto e si e’ spezzato, e allo stesso tempo, mia nonna e’ morta in ospedale”.
Quasi chiunque ha sentito la sincronicità in qualche punto della loro vita. Un concetto avanzato dallo psicologo svizzero Carl Jung (1875-1961).
Internet
Donna Mainstream
Donna Mainstream
donna mainstream
Un termine offensivo usato dagli otaku per descrivere donne che seguono un modo di pensare incomprensibile agli uomini. Tali donne sono presumibilmente influenzate dalla cultura “mainstream” promossa dalle riviste per donne. Alcuni affermano che questa frase e’ usata dagli uomini per giustificare la loro mancanza di successo con le donne.
Internet
Super Hacka
Super Hacka
super hacka
Un hacker incredibilmente abile. O almeno qualcuno che afferma di esserlo. La minaccia “il mio amico e’ un hacker, quindi puo’ facilmente capire chi sei” appare spesso durante le discussioni su internet. Le persone chiamano con ironia l’ovviamente non esistente hacker un “hacka”.
Chuunibyou
Skuld
Skuld
skuld
La piu’ giovane delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Skuld e’ la Norna del Futuro. Anche una valchiria.
Altro
Starbecks
Sutabe
starbecks
(Non reale) Una catena di caffe’.
Otaku
The World
Za Warudo
the world
Il potere di poter fermare il tempo. Una delle soprannaturali abilità delle entità chiamate “stand”, che appaiono nel popolare manga Juju’s Bizarre Adventures. Coloro che hanno la capacità di poter usare uno stand sono chiamati “portatori di stand”.
Internet
Standalone
Standalone
standalone
Un computer che non e’ connesso a nessun altro computer o rete.
Altro
Slow Food
Slow Food
slow food
Cibo che richiede tempo per essere cucinato e mangiato, opposto al fast food o al cibo istantaneo.
Altro
Ripetizione Elaborativa
Ripetizione Elaborativa
ripetizione elaborativa
Nella psicologia, l’azione di trasferimento dalla memoria a breve termine alla memoria a lungo termine. Cio’ e’ possibile collegando un significato a cio’ che deve essere ricordato, oppure collegandolo a qualche memoria familiare.
Internet
Smex
Sekkuru
smex
Sesso.
Altro
Serendipità
Serendipità
serendipità
L’abilità di scoprire qualcosa di valore mentre si cerca qualcos’altro. Il forno a microonde e’ nato grazie alla serendipità.
Otaku
Zerosum
Zerosum
zerosum
(Non reale) Il protagonista di Code Jeass. Lui e’ il “Giovane Nobile della Ribellione” che nasconde la sua identità dietro una maschera.
Scienza
Teoria della Relatività
Teoria della Relatività
teoria della relatività
Si riferisce sia teoria della relatività speciale di Einstein pubblicata nel 1905, sia alla sua teoria della relatività generale pubblicata nel 1916. Rappresentata dalla famosa equazione, E=mc². La teoria della relatività speciale e’ definita dai seguenti assiomi: “Gli oggetti non possono viaggiare a una velocità maggiore della velocità della luce”. “Quando la velocità si avvicina alla velocità della luce, il passaggio del tempo tende a zero”.
“Quando la velocità si avvicina alla velocità della luce, la lunghezza tende a zero”. “Quando la velocità si avvicina alla velocità della luce, la massa tende all’infinito”. La teoria della relatività generale aggiunge i seguenti assiomi: “In presenza di grandi campi gravitazionali, il passaggio del tempo rallenta”. “In presenza di grandi campi gravitazionali, lo spazio curva”. “In presenza di grandi campi gravitazionali, la massa aumenta”.
Scienza
Transizione di Fase
Transizione di Fase
transizione di fase
Una transizione di fase si verifica quando una sostanza cambia da uno stato della materia ad un altro. Gli esempi includono liquido-solido (solidificazione), liquido-gas (evaporazione), ferromagnetico-paramagnetico, e la transizione di fase verso il vuoto.
Scienza
Particella elementare
Particella elementare
particella elementare
La piu’ piccola unità di materia. Tuttavia, la definizione di cosa forma una particella elementare non e’ chiara. Certe particelle elementari hanno una corrispondente anti-particella con carica opposta.
Altro
Modalità Terminale
Modalità Terminale
modalità terminale
Usare il terminale di un computer esterno collegato alla rete per gestire un programma che altrimenti non puo’ essere lanciato.
Altro
Dinamite
Dinamite
dinamite
Un esplosivo basato su nitroglicerina inventato da Alfred Nobel nel 1866.
Akihabara
Daibiru
Daibiru
daibiru
(Non reale) Un grattacielo con uffici e un centro di commercio aperto insieme all’UPX nel 2003. Connesso all’UPX tramite cavalcavia.
Gadget Futuristico
Take-copter Camera
Takecop Camera
take-copter camera
Gadget Futuristico N. 2.[linebreak]Una telecamera CCD montata su un elicottero giocattolo di bambu’. La telecamera e’ collegata al fulcro dell’elicottero, permettendogli di registrare video riprese aeree senza alimentazione. Tuttavia, l’immagine ruota ad un’elevata velocità, quindi potresti sentire un po’ di nausea se continui a guardarla. Il nome viene dal manga scifi “22 Emon”.
Altro
Gatto del Cheshire
Gatto del Cheshire
gatto del cheshire
Un gatto fittizio dal romanzo di Lewis Carroll “Alice nel Paese delle Meraviglie”.
Chuunibyou
Chuunibyou
Chuunibyou
chuunibyou
Letteralmente, “sindrome della seconda media”. Un termine che si riferisce a una mentalità esibita principalmente dai teenager maschi. Usato anche come termine offensivo per riferirsi a persone anziane che mostrano ancora questa mentalità.
Caratterizzato da un atteggiamento di nichilismo o cinismo, estremo egocentrismo, deliri di potere o superiorità, e una costante paura di essere trattato come un bambino. La persona che mostra questi sintomi crede di essere “figo”, ma molti osservatori li trovano patetici.
Chuunibyou, spesso abbreviato con “chuuni”, si riferisce anche ai tropi dei mondi di finzione che piacciano ad alcuni teenager maschi, come antiche cospirazioni, superpoteri (specialmente poteri sigillati in un occhio o braccio del personaggio), mitologia norrena, scontri per il destino del multiverso, eccetera. L’abile chuunibyou sfrutterà questi elementi per creare la sua personale “backstory”. Okarin e’ un esempio da manuale.
Scienza
Teoria delle superstringhe
Teoria delle superstringhe
teoria delle superstringhe
Nella fisica, la teoria che tutta la materia dell’universo e’ composta da “stringhe”, le cui vibrazioni si manifestano come particelle elementari. Questa teoria, che postula 11 dimensioni, e’ attualmente impossibile da dimostrare sperimentalmente. Tuttavia, si dice che se questa teoria verrà dimostrata, potrà spiegare tutti i fenomeni fin dalla nascita dell’universo, e la grandezza dell’universo dal livello macro fino alle particelle elementari, come i quark, a livello micro.
Internet
Trolling
Trolling
trolling
Su internet, postare opinioni controverse o informazioni false allo scopo di provocare una reazione.
Otaku
Tsundere
Tsundere
tsundere
Una ragazza che e’ tipicamente distaccata e acerba (tsun), ma poi diventa affettuosa (dere) quando e’ da sola con il suo interesse amoroso. Tuttavia, la definizione e’ diventata piu’ ampia di recente.
Altro
Distopia
Distopia
distopia
L’opposto di una utopia. Per esempio, una società completamente regolata in cui molte persone non hanno né privacy né libertà.
Altro
Unità a nastro
Unità a nastro
unità a nastro
Prima dell’invenzione del floppy disk, i dati erano conservati su cassette con nastro magnetico. Unità specializzate per leggere quei nastri erano la norma per i computer negli anni ’70.
Altro
Cellulare Decorato
decoden
cellulare decorato
Un cellulare con decorazioni su di esso. Largamente popolare tra le giovani donne. Swarovski o brillantini sono essere incollati sulla superficie del telefono per decorarlo.
Altro
Deja Vu
Deja Vu
deja vu
La sensazione di avere vissuto qualcosa nonostante non averlo effettivamente vissuto. Sembra quasi che tu stia ricordando una genuina esperienza passata, al contrario di un’esperienza immaginata o un sogno. Tuttavia, non sei in grado di ricordare quando e dove quell’esperienza e’ stata vissuta, il che risulta in una intensa sensazione di stranezza.
La causa del deja vu deve ancora essere trovata. Una teoria afferma che e’ un fenomeno fisiologico causato da una temporanea asincronia delle funzioni di “ricordo” e “immagazzinamento” della memoria. Si teorizza che la causa di cio’ siano degli spasmi nel paraippocampo del cervello, il quale gestisce il ragionamento a livello spaziale e la sensazione di “familiarità”.
Otaku
Railfan
tetsuwota
railfan
Abbreviazione di “railroad fanatic”. Un otaku con un interesse nei treni.
Scienza
Campo Elettrico
Campo Elettrico
campo elettrico
L’area dove una forza elettrica esercita un’influenza. Per esempio, strofinare un palloncino e portarlo vicino alla tua testa fa alzare i tuoi capelli a causa dell’influenza del risultante campo elettrico statico.
Altro
Onda Elettromagnetica
Onda Elettromagnetica
onda elettromagnetica
Onde che mostrano proprietà sia dell’elettricità che del magnetismo, formalmente postulato per la prima volta da Maxwell nel 1864. Le oscillazioni del campo elettrico del campo magnetico campo si propagano reciprocamente l’uno con l’altro, risultando in un’onda irradiata nelle vicinanze. Ecco perché viene chiamata radiazione elettromagnetica (EM). Le onde EM sono divise in base alla frequenza in onde radio, luce infrarossa, luce visibile, luce ultravioletta, raggi X, e raggi Gamma.
Altro
Forno a Microonde
Forno a Microonde
forno a microonde
Uno apparecchio da cucina che riscalda il cibo bombardandolo con le microonde. Inizialmente chiamato Radarange. Il microonde e’ stato inventato quando un tecnico radar ha accidentalmente scoperto che le onde elettromagnetiche possono riscaldare il cibo. Successivamente, la ricerca e’ continuata, e la versione per i consumatori e’ stata lanciata in America nel 1947.
Emette onde elettromagnetiche a una frequenza di 2.45Ghz. E’ una frequenza speciale conosciuta come Banda ISM, utilizzata anche dai dispositivi in una WLAN. La potenza erogata dai microonde per il mercato consumatore e’ intorno a 500-1000 watts, mentre per il mercato commerciale e’ intorno a 1500-2000 watts.
Altro
ToTV
TouTele
totv
(Non reale) Una rete televisiva con sede a Tokyo. ToTV manda in onda piu’ anime di altre reti commerciali, rendendolo uno dei preferiti tra gli otaku. Quando si presenta una notizia importante a Tokyo, molte stazioni interrompono il programma in onda per fornire un bollettino speciale. ToTV e’ l’eccezione, il che ha contribuito a diffondere la battuta “Se ToTV interrompe per un bollettino speciale, l’apocalisse e’ vicina”.
Scienza
Singolarità
Singolarità
singolarità
Nell’astrofisica, un punto di gravità infinita. Si presume che al centro dei buchi neri esista una singolarità. Tuttavia, poiché e’ impossibile osservare l’interno di una singolarità, non puo’ essere provata la sua esistenza. In un buco nero, la singolarità e’ formata dal gravitazionale collasso di una stella morente. Per esempio, immagina una stella con un diametro di milioni di chilometri.
Ora immagina che l’intera massa della stella venga compressa in uno spazio piu’ piccolo del punto alla fine di questa frase. Quella e’ una singolarità.
Scienza
Singolarità Nuda
Singolarità Nuda
singolarità nuda
Tipicamente una singolarità e’ nascosta dal suo orizzonte degli eventi, e cio’ rende l’osservazione impossibile. Una singolarità nuda e’ una singolarità il cui orizzonte degli eventi e’ stato rimosso. Quindi puo’ essere osservato e anche attraversato. L’esistenza delle singolarità nude e’ puramente teorica.
Chuunibyou
Docperian
Docperian
docperian
Qualcuno che ama la Dr P al di sopra di ogni altra bevanda. Coniato da Okarin.
Internet
Nicojunkie
Nico-chuu
nicojunkie
Un termine offensivo per qualcuno che fa uso frequente del popolare sito di condivisione dei video, Nico Niya Douga.
Internet
In Giapponese plz
nihongo de ok
in japanese plz
Una frase usata come sfotto’ nelle bacheche online per dire ad un postatore incomprensibile “postare in maniera comprensibile”.
Altro
Incidenti New-Gen
Incidenti New-Gen
incidenti new-gen
(Non reale) Il nome dato ad una serie di strani omicidi seriali verificatisi a Shibuya un anno fa. 14  persone in totale sono morte in 7 incidenti. I metodi usati per gli omicidi erano davvero poco ortodossi, portando ad una popolarità di culto tra i giovani di Shibuya.
I mass media l’hanno soprannominata “Follia della Nuova Generazione”. Un uomo di 25 anni e’ stato arrestato come colpevole, ma e’ morto nel Terremoto di Shibuya immediatamente dopo. Ad oggi, voci su internet dicono che lui non era il vero colpevole.
Internet
Kitteh
nuko
kitteh
La parola “kitten” (neko) modificata per maggiore dolcezza. Usata da tutti gli amanti dei gatti su internet.
Internet
Nullpo
Nurupo
nullpo
Un vecchio termine di @channel. Visto la prima volta su una bacheca di programmazione nel 2003. “Nullpo” e’ un’abbrevazione di “NullPointerException”, un errore visto nel linguaggio di programmazione Java. Quando qualcuno annuncia “nullpo”, la risposta giusta e’ di colpirli sulla testa e dire “Gah!”.
Scienza
Neuroscienze
Neuroscienze
neuroscienze
Lo studio scientifico del cervello. Questo campo coinvolge biologia, genetica, medicina, psicologia, e ingegneria elettrica.
Altro
Noradrenalina
Norepinefrina
noradrenalina
Un neurotrasmettitore secreto nel cervello. Il nome corretto e’ 『norepinefrina』. E’ secreto in caso di stato di stress emotivo.
Scienza
Funzione d’onda
Funzione d’onda
funzione d’onda
Nella teoria quantistica, una funzione rappresentante uno stato quantico. Gli scienziati non sono sicuri se le funzioni d’onda rappresentino la realtà o sono una conveniente astrazione matematica per descrivere cosa succede nella meccanica quantistica.
Chuunibyou
Ordine della Rosa-Croce
Ordine della Rosa-Croce
ordine della rosa-croce
Una società segreta fondata nella Germania del 17esimo secolo da Christian Rosenkreuz. Rosenkreuz era presumibilmente un praticante di alchimia e magia nera.
Gadget Futuristico
Bit Particle Gun
Bit Particle Gun
bit particle gun
Gadget Futuristico N. 1.[linebreak]Il primissimo Gadget Futuristico, una pistola a raggi giocattolo con un telecomando TV incastrato all’interno. Puoi cambiare canale puntandolo alla TV e premendo il grilletto. Tuttavia, l’unico pulsante supportato e’ “Canale +”. Nessun altro pulsante, come “Volume”, e’ utilizzabile. Per accendere la TV, devi manualmente premere l’interruttore sulla TV. Il suo nome e’ un riferimento al classico anime mecha Giapponese, “Mobile Jacket Gunbam”.
Altro
Ultimo Teorema di Fermat
Ultimo Teorema di Fermat
ultimo teorema di fermat
Un teorema matematico affermante che “Per ogni intero n maggiore di 2, non esistono tre interi x, y, e z tali che xⁿ+yⁿ=zⁿ”. Il teorema e’ rimasto irrisolto per circa 360 anni, ma e’ stato infine dimostrato nel 1995.
Akihabara
BladeWorks
BladeWorks
bladeworks
(Non reale) Uno dei vari negozi ad Akihabara che vendono repliche d’armi. Gli oggetti includono spade giapponesi del periodo Sengoku, spade europee del Medioevo, e armature da cavaliere.
Otaku
Fujoshi
Fujoshi
fujoshi
Un termine per le ragazze otaku con un particolare interesse nello “yaoi”, o opere di finzione che mostrano relazioni omosessuali tra uomini. Non si applica alle ragazze otaku in generale.
Otaku
Flag
Flag
flag
Un termine da metanarrazione. Si riferisce a metodi comuni di presagire particolari eventi. Una “death flag”, ad esempio, suggerisce che un personaggio morirà a breve. Death flag e romance flag sono molto frequenti.
Altro
Frattale
Frattale
frattale
Nella geometria, una struttura che mostra auto similarità. La piu’ piccola porzione di un frattale appare simile alla struttura intera. Esempi comuni di frattali sono i fiocchi di neve e i litorali.
Altro
Effetto Placebo
Effetto Placebo
effetto placebo
Un placebo e’ qualcosa che assomiglia a una medicina ma che non ha nessuna efficacia medica. Quando viene preso da un paziente che pensa di prendere una medicina, gli fornisce stabilità psicologica. Nonostante i placebo non hanno alcuna efficacia medica, esistono casi dove la condizione di un paziente migliora.
Otaku
Blood Tune
Blood Tune
blood tune
(Non reale) Un popolare anime in TV. Basato su un manga. 26 episodi sono stati trasmessi l’anno scorso. L’eroina principale, Seira Orgel, e’ soprattutto popolare tra gli otaku.
Internet
FrePara
FrePara
frepara
(Non reale) Un popolare sito di social network (Social Network Service, SNS). Progettato per facilitare la comunicazione tra gli utenti.
Scienza
Regola di Hund
Regola di Hund
regola di hund
La regola che governa il posizionamento degli elettroni di un atomo. Gli orbitali con la stessa energia sono riempiti ciascuno con un elettrone dello stesso spin prima che gli altri con la stessa energia vengano riempiti con un secondo elettrone. Conosciuta anche come regola di Hund della massima molteplicità.
Altro
Mondo Parallelo
Mondo Parallelo
mondo parallelo
Un universo che esiste in maniera separata dal nostro. Si pensa che alcuni mondi paralleli possano essere incredibilmente simili al nostro, contenenti anche duplicati di noi stessi.
Altro
Penicillina
Penicillina
penicillina
Il primo antibiotico al mondo. Scoperto nel 1929.
Chuunibyou
Verthandi
Verthandi
verthandi
La seconda delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Verthandi e’ la Norna del Presente. Reso popolare in Giappone da un certo manga della serie Goddess!.
Otaku
Scena di Trasformazione d’Archivio
Henshin Bank
scena di trasformazione d’archivio
Si riferisce alle sequenze di trasformazione in “henshin hero” e nelle serie maho shojo. Visto che le scene di trasformazione d’archivio sono usate in quasi ogni episodio, la loro animazione viene preparata indipendentemente in anticipo. Come risultato, la qualità della produzione e’ spesso maggiore del resto dell’anime.
Altro
Cercapersone
Pocket Bell
cercapersone
Uno dei primi metodi per ricevere messaggi wireless. La loro attività in Giappone e’ partita intorno al 1968. Dopo l’aggiunta del supporto ai dati testuali negli anni ’90, i cercapersone sono diventati popolari tra le ragazze delle superiori. Tuttavia, i cercapersone sono poi stati rimpiazzati dai cellulari. L’attività dei cercapersone e’ stata terminata nel 2007.
Altro
Paradiso dei Pedoni
Hokoten
paradiso dei pedoni
Alcuni quartieri di Tokyo, come Akihabara, vicino le strade principali in affollati giorni di shopping. Questo trasforma la strada in un enorme marciapiede, rendendo piu’ semplice l’accesso ai pedoni.
Scienza
Buco Bianco
Buco Bianco
buco bianco
L’opposto di un buco nero. Mentre niente puo’ scappare ad un buco nero, tutto e’ espulso da un buco bianco. L’esistenza dei buchi bianchi e’ teoricamente possibile, ma e’ impossibile avere una dimostrazione. Non sono mai stati osservati.
Otaku
MacDyver
MacDyver
macdyver
(Non reale) Un popolare dramma TV andato in onda in America dal 1985 al 1992. Il protagonista, MacDyver, era famoso per superare ostacoli con strumenti ottenuti da comuni oggetti tenuti in casa.
Altro
McD’s
McD’s
mcd’s
(Non reale) Una catena di fast food con una fetta di mercato molto grande. Sede in America.
Altro
Magnetron
Magnetron
magnetron
Un tipo di tubo a vuoto. Usato nei forno a microonde e nei radar. Produce microonde potenti.
Otaku
Master Cheaton
Master Cheaton
master cheaton
(Non reale) Un popolare fumetto giapponese pubblicato dal 1988 al 1994. Segue le attività del protagonista, che e’ un archeologo, un istruttore di sopravvivenza, e un investigatore assicurativo.
Gadget Futuristico
Ho costruito...
Ho costruito un altro oggetto inutile, firmato Goemon
Ho costruito...
Gadget Futuristico N. 5.[linebreak]Creato combinando un asciugacapelli e un aspirapolvere. L’asciugacapelli e’ operato usando lo scarico dell’aspirapolvere. Il suo nome e’ un riferimento al popolare anime, “Lupants the Third”.
Chuunibyou
Vero Nome
Vero Nome
vero nome
Il nome che descrive la vera essenza di una persona. Il nome dell’anima.
Otaku
Miko Miko Overdrive
Miko Miko Overdrive
miko miko overdrive
(Non reale) Un anime maho shojo con cinque ragazze miko come protagoniste. La sua audience target e’ quello delle adolescenti, ma molti ragazzi ventenni lo apprezzano, per qualche strana ragione.
Chuunibyou
Mistilteinn
Mistilteinn
mistilteinn
Nella mitologia Norrena, una leggendaria spada nata da un ramoscello di vischio. In base alla profezia, questa spada eliminerà il dio immortale Baldr, portando all’inizio della guerra finale degli dei, Ragnarok.
Internet
MewTube
MewTube
mewtube
(Non reale) Un popolare sito di condivisione dei video.
Otaku
Minmei Shobou
Minmei Shobou
minmei shobou
Una casa editrice fittizia da un certo manga. In questo manga, Minmei Shobou pubblica libri su (fittizie) arti marziali. Su internet, “quotare” Minmei Shobou e’ un modo scherzoso per fare in modo che delle affermazioni sembrino reali.
Otaku
Maid Café
Maid Café
maid café
Un tipo di bar dove le cameriere indossano uniformi da maid, tipicamente nello stile francese. Solitamente chiamano i loro clienti “Padrone”. I padroni possono parlare alle cameriere e giocare con loro, ma alla fine dei conti i maid café sono ristoranti, non bordelli.
Altro
Calca Mediatica
Calca Mediatica
calca mediatica
Durante i racconti di notizie con un elevato interesse pubblico, i reporter alcune volte circondano persone di interesse, bombardandoli di domande, ficcando il naso nelle loro vite, e anche stando accampati fuori dalle loro case. Queste attività sono una seria invasione della privacy e possono infliggere stress mentale ed emotivo sulla persona.
Altro
Spugna di Menger
Spugna di Menger
spugna di menger
Un esempio di frattale. Prendi un cubo e fai le seguenti azioni: 1. Per ogni faccia del cubo, taglia un buco quadrato al centro con area pari a 1/9 della faccia. Ogni lato ora ha otto quadrati. 2. Per ognuno degli otto quadrati, taglia un nuovo buco con area pari a 1/9 del quadrato. 3. Ripetere un numero infinito di volte. Il risultato e’ una struttura simile a una spugna la cui area di superficie tende all’infinito mentre il suo volume tende a zero.
Gadget Futuristico
Moad Snake
Moad Snake
moad snake
Gadget Futuristico N. 4.[linebreak]Un super-umidificatore istantaneo. Usa bobine di riscaldamento a induzione per riscaldare velocemente un grande volume di acqua. Questo genera abbastanza vapore da riempire una stanza di 12 metri quadri, anche se puo’ operare in maniera continua solo per pochi secondi. Sembra una mina claymore di terra, che fa piacere agli otaku militari. Il suo nome e’ un riferimento al gioco d’azione stealth, “Metal Moa Solid: Rising”.
Gadget Futuristico
Che sia Ora Ora!?
Che sia Ora Ora!?
che sia ora ora!?
Gadget Futuristico N. 3.[linebreak]Una macchina della verità basata sulla sudorazione del pollice. Anche se dovrebbe essere piu’ appropriato chiamarlo un rilevatore di sudore, devi ammettere che e’ una invenzione abbastanza geniale. Il suo nome e’ un riferimento al manga classico, “JuJu’s Bizarre Adventure”.
Internet
Video del Problema
Problem Video
video del problema
Un mockup in CG di un mini buco nero generato dall’LHC che inghiotte la terra. E’ diventato virale quando e’ stato caricato su MewTube.
Otaku
Yuri
Yuri
yuri
Una storia d’amore omosessuale tra donne, o opere di finzione che mostrano tale storia.
Akihabara
Ramen in Scatola
Ramen in Scatola
ramen in scatola
Ramen confezionato in una lattina come una bevanda. Venduto nei distributori automatici. A differenza del ramen normale, gli spaghetti sono fatti di konjac.
Otaku
RaiNet Kakeru
RaiNet Kakeru
rainet kakeru
(Non reale) Un manga popolare serializzato da LocoLoco Comics. La terza stagione dell’adattamento anime e’ attualmente in onda su ToTV. Anche se la serie e’ apparentemente mirata ai bambini, i temi realistici mostrati attraggono anche gli adulti.
Sempre piu’ bambini imparano a conoscere internet attraverso questo anime. Ha raggiunto il ponte dove alcuni studiosi affermano che i bambini sono meglio informati riguardo ai problemi di internet rispetto ai loro genitori. Alcune persone hanno anche chiamato questa nuova generazione “RaiNet Children”.
Alcuni politici e organizzazioni hanno fortemente criticizzato la serie per “incoraggiare i bambini a diventare hikikomori” idealizzando ragazzi e ragazze ossessionati con i computer. Tuttavia, una buona parte degli adulti loda la serie per aver insegnato ai bambini sulle possibilità di internet, moralità su internet, violazione del copyright, e protezione della privacy. Cio’ ha contribuito al successo di RaiNet.
Anche se la serie stimola la curiosità intellettuale, non e’ solamente un programma educativo. Mentre Kakeru combatte i terroristi nel cyberspazio, le sue tecniche e programmi sono rappresentati come robot virtuali mentre i virus dei suoi nemici assumono la forma di mostri. Questo rende i confronti facili da visualizzare, con tempestivi cambi di prospettiva che mostrano sia le tecniche del protagonista dentro il computer, sia il lavoro di squadra dei amici fuori dal computer.
Chuunibyou
Ragnarok
Ragnarok
ragnarok
Nella mitologia Norrena, la guerra finale degli dei. “Crepuscolo degli Dei”
Otaku
Light Novel
Ranobe
light novel
Racconti illustrati mirati principalmente a un pubblico maschile di teenager e giovani adulti. Le copertine spesso mostrano ragazze carine. Anche se le light novel possono trattare piu’ o meno ogni argomento, recentemente si e’ visto un trend verso storie riguardanti ragazzi teenager che incontrano ragazze carine e ritrovarsi in situazioni straordinarie.
Internet
Normali
Riajuu
normali
Persone che trovano felicità e soddisfazione nel mondo reale. Normies. Indicatori di normalità includono avere una fidanzata/o, partecipare a club e/o attività scolastiche, andare regolarmente alle feste, andare in vacanza oltremare, e mostrare una mancanza di interesse nel intrattenimento 2D (anime).
Scienza
Teletrasporto Quantistico
Teletrasporto Quantistico
teletrasporto quantistico
Non si riferisce a un vero teletrasporto. Nel 2004, dei ricercatori giapponesi erano riusciti a completare il primo esperimento di “salto quantico completo” con successo. Supponiamo di avere una coppia di particelle (fotoni in questo caso), A e B. Poiché sono una coppia, godono della proprietà di simmetria -- se una mostra up-spin, l’altra mostrerà down-spin. Questo vuol dire che osservare una delle due particelle permette di conoscere lo stato dell’altra. Questo e’ chiamato entanglement.
Lo stato di una particella elementare (fotone) non puo’ essere confermato fino a quando non viene osservato. Per l’esperimento, colleghiamo i dati C, l’informazione da teletrasportare, al Fotone A. Ora stiamo osservando il fotone A-C. In base alla proprietà di simmetria, sappiamo che, non importa quanto distanti, il Fotone B cambierà, diventando effettivamente B-C. (Notare che il Fotone B non e’ stato ancora osservato).
Successivamente, trasmettiamo le informazioni del Fotone A-C dall’equipaggiamento di osservazione di A all’equipaggiamento di osservazione di B attraverso una trasmissione standard. Ora, osservare il Fotone B lo farà diventare il “Fotone B-C”. Questo processo e’ chiamato teletrasporto quantistico perché i dati C cambiano posizione istantaneamente.
Tuttavia, visto che un passo richiede mezzi standard per la trasmissione dei dati, e’ impossibile superare la velocità della luce. Infine, i dati C del Fotone B-C “teletrasportati” sono in realtà una copia dei dati C del Fotone A-C. La posizione dell’originale Fotone C diventa sconosciuta. Questo punto separa il teletrasporto quantistico da quello idealizzato.
Otaku
Louise-chan
Louise-chan
louise-chan
(Non reale) La principale eroina dell’anime “The Familiar of Ten”. Una tsundere. La sua doppiatrice e’ la Regina delle Tsundere, Sugimiya Rie (soprannominata Sugyuu).
Chuunibyou
Forziere di Laegjarn
Forziere di Laegjarn
forziere di laegjarn
Nella mitologia Norrena, l’enorme forziere, protetto da 9 lucchetti, che contiene la spada maledetta, Laevateinn.
Chuunibyou
Alchimia
Alchimia
alchimia
L’arte di prendere una cosa e trasmutarla in un’altra. Nella finzione, anche corpi umani e anime possono essere trasmutate. Lo scambio equivalente e’ una legge fondamentale dell’alchimia. Nel Medioevo, gli alchimisti hanno provato ad usare processi chimici per trasmutare metalli comuni, come piombo, in metalli preziosi, come l’oro. I loro sforzi hanno pavimentato la strada per la chimica moderna.
Akihabara
Low Angler
Low Angler
low angler
Fotografo che fa foto alle cosplayer e idol da un angolo basso. Si puo’ trovare dove si riuniscono i cosplayer, come il ComiMa o il paradiso dei pedoni di Akihabara.
Altro
Lobotomia
Lobotomia
lobotomia
Una operazione chirurgica al cervello per disordini mentali. Viene fatto un piccolo buco nel cranio, e il lobo frontale viene tagliato con un lungo bisturi. Esistono casi dove questa tecnica ha curato disordini mentali, al punto di far guadagnare al suo inventore un premio Nobel. Tuttavia, la tecnica puo’ anche causare effetti collaterali seri come la perdita di umanità. Negli anni ’70, molti paese hanno proibito il processo.
Altro
ACTH
Corticotropina
acth
Ormone adrenocorticotropo. Secreto come risposta allo stress.
Altro
APL
APL
apl
Abbreviazione di “A Programming Language”. Un linguaggio di programmazione implementato nel 1966.
Akihabara
ATF
ATF
atf
(Non reale) Abbreviazione di “Akihabara Techno Forum”. Una sala riunioni localizzata dentro Daibiru. Diverse università e istituti di ricerca tengono seminari speciali qui.
Altro
BASIC
BASIC
basic
Abbreviazione di “Beginner’s All-purpose Symbolic Instruction Code”. Un linguaggio di programmazione per principianti frequentemente usato negli anni ’70.
Altro
Tubo di Braun
Tubo di Braun
tubo di braun
Un altro nome per il tubo a raggi catodici (CRT). Questo nome e’ usato comunemente in Germania e Giappone. Deriva dal nome dell’inventore del tubo a raggi catodici, Karl Ferdinand Braun.
Altro
DOS
DOS
dos
Abbreviazione di “Disk Operating System”. Un vecchio sistema operativo a 16-bit.
Internet
Risposta Definitiva
Risposta Definitiva
risposta definitiva
Abbreviato in FA (Final Answer) in Giapponese. Usato nella domanda “E’ la tua risposta definitiva?”. Nasce da un popolare telequiz con partecipanti che volevano essere milionari.
Internet
HTML
HTML
html
“HyperText Markup Language”. Un linguaggio usato per progettare pagine web. Permette di includere immagini, video, suoni, e collegamenti ipertestuali.
Internet
HTTP
HTTP
http
“HyperText Transfer Protocol”. Il protocollo di comunicazione usato per trasferire dati come pagine HTML tra un browser e un server web.
Altro
IBN
IBN
ibn
(Non reale) Una compagnia di computer americana. Non solo sviluppano e vendono hardware e software, offrono anche servizi e consulenza per le aziende. Recentemente, quest’ultimo e’ stato il principale servizio. La IBN ha inventato i floppy disk e gli hard disk drive (HDD).
Altro
MI6
MI6
mi6
Nel Regno Unito, l’organizzazione governativa responsabile per le operazioni di intelligence all’estero. MI6 sta per Military Intelligence, Sezione 6. Tuttavia, il suo nome ufficiale e’ Secret Intelligence Service (SIS).
Internet
Mindorz
Mindorz
mindorz
(Non reale) Il sistema operativo piu’ utilizzato al mondo.
Internet
orz
orz
orz
Un ideogramma raffigurante una persona su quattro zampe. ’o’ rappresenta la testa, ’r’ rappresenta le braccia e il torso, e ’z’ rappresenta i piedi. Spesso usato per esprimere disperazione, sconforto o frustazione. Non esiste alcuna pronuncia particolare. Le persone possono pronunciarlo come “ortz”, “oars”, o “orse”.
Altro
PTSD
Disturbo da stress post-traumatico
ptsd
Abbreviazione di post-traumatic stress disorder. Dal DSM-IV (la quarta edizione del ’Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders’ pubblicato dalla American Psychiatric Association nel 1994): Un disordine mentale che induce vari sintomi di stress, causato dallo shock di un incidente, disastro, o crimine. I sintomi includono instabilità emotiva, insonnia, confusione, e ricordi sotto flashback. Diagnosticare se i sintomi continuano per piu’ di un mese.
Scienza
SERN
SERN
sern
(Non reale) Acronimo francese che sta per “Societé Européenne pour la Recherche Nucléaire”, o “Società europea per la ricerca nucleare”. Il piu’ grande laboratorio di fisica sulle particelle elementari al mondo, situato sul confine Franco-Svizzero vicino Ginevra. Ha una banca, una biblioteca, un ufficio postale, e un dormitorio sul posto. Scienziati da tutto il mondo si riuniscono al SERN per studiare la fisica delle particelle.
Akihabara
UPX
UPX
upx
(Non reale) Un importante palazzo pieno di uffici ad Akihabara.
Internet
VIP
VIP
vip
Il “Newsflash VIP Board” di @channel. Anche se apparentemente per le discussioni di notizie, e’ attualmente dominato da thread di chat non attive.
Internet
Wiki
Wiki
wiki
Un sistema online per la creazione e raccolta documenti ipertestuali su un server web.
Internet
World Wide Web
World Wide Web
mondo wide web
Abbreviato come WWW. Chiamato semplicemente il “web”. Il sistema di documenti standardizzato usato nella rete Internet.
Altro
Raggi X
Raggi X
raggi X
Un tipo di onda elettromagnetica scoperta da Wilhelm Rontgen nel 1895. Famosa per le sue applicazioni nel campo della medicina.
Altro
X68000
X68000
x68000
Un PC a 16-bit venduto in Giappone alla fine degli anni ’80. Il suo particolare case a torri gemelle e’ stato soprannominato “a forma di Manhattan”.
Altro
1.21 Jigowatts
1.21 Jigowatts
1.21 jigowatts
Deriva da una trilogia di film di Hollywood degli anni ’80 riguardanti le macchine del tempo e i paradossi temporali. Nel primo film, l’inventore della macchina del tempo ha detto che servivano “1.21 jigowatts” di potenza per poter viaggiare nel tempo. In realtà, l’unità “jigowatt” non esiste. Lo sceneggiatore ha commesso un errore di spelling. La corretta unità e’ gigawatt.
Altro
Millennium Bug
Y2K
y2k
Popolarmente conosciuto come Y2K bug. Al volgere del 21esimo secolo, c’era preoccupazione sulla possibilità di un fallimento di massa dei computer quando sarebbe arrivato l’anno 2000. Con l’obiettivo di risparmiare spazio, i vecchi sistemi operativi quasi sempre abbreviavano gli anni alle ultime due cifre. Quindi, quando 1999 e’ diventato 2000, le ultime due cifre sarebbero passate da 99 a 00.
Se il comportamento non fosse stato risolto con la programmazione, il computer potrebbe erroneamente assumere che l’anno sarebbe 1900. Si diceva che i computer nel campo militare, finanziario, e governativo potevano malfunzionare e causare una catastrofe globale. Per risolvere il problema, sono state prese delle contromisure nella metà degli anni ’90 per aggiornare manualmente ogni programma. Come risultato, il problema dell’anno 2000 era stato risolto.
Otaku
Ragazza 2D
Ragazza 2D
ragazza 2d
Un personaggio femminile in un anime, videogioco, o manga.
Chuunibyou
Comitato dei 300
Comitato dei 300
comitato dei 300
I padroni invisibili. Una organizzazione segreta che si dice manipoli il mondo da dietro le quinte.[linebreak]Alcuni credono che le tante società segrete di cui parlano i complottisti siano solo marionette del Comitato dei 300.
Una teoria afferma che l’obiettivo finale del Comitato dei 300 e’ di stabilire un governo totalitario globale. Tralasciando gli elite, la popolazione del mondo sarà ridotta a un miliardo, e che quel miliardo sarà schiavizzato.
Scienza
4D
4D
4d
Lo spazio-tempo quadri-dimensionale e’ formato dalle tre dimensioni spaziali piu’ la quarta dimensione, Tempo. Esseri tri-dimensionali, come gli umani, possono muoversi nelle tre dimensioni spaziali. Un essere quadri-dimensionale sarebbe in grado di muoversi nel tempo cosi’ come gli umani possono muoversi attraverso l’aria.
Altro
98
98
98
Una serie di PC giapponesi venduta dalla metà degli anni ’80 fino alla metà degli anni ’90. Ha venduto cosi’ bene che ad un certo punto, e’ stato chiamato “il computer nazionale”.
Internet
@channel
At Channel
@channel
(Non reale) Una bacheca di messaggi online molto popolare in Giappone. Copre un’ampia varietà di argomenti dall’hacking alla cucina, dagli anime fino agli eventi attuali.
Altro
Beta-endorfina
Beta-endorfina
beta-endorfina
Un neurotrasmettitore secreto dal cervello. Sopprime in maniera efficace dolore e stress, producendo euforia. L’effetto noto come “sballo del corridore” puo’ essere spiegato dalla secrezione di questa beta endorfina.
Otaku
Ma mi rifiuto
daga kotowaru
ma mi rifiuto
Una citazione dal popolare manga, Juju’s Bizarre Adventures. Su internet, e’ usato frequentemente come un modo figo per rifiutare qualcosa.
Altro
Dori
Dori
dori
Parola, usata come suffisso, significa “via” o “strada”.
Otaku
Doujinshi
Doujinshi
doujinshi
Manga amatoriale creato da un fan, che spesso ma non sempre sono per adulti. Sono venduti ad eventi speciali per i doujinshi, dei quali il piu’ grande e’ il semestrale Comic Giga Market, conosciuto dai fan come ComiMa.
Altro
Onorifici (Giapponese)
Onorifici (Giapponese)
onorifici (japanese)
I giapponesi usano un sistema di suffissi che definiscono la relazione della persona che sta parlando verso il destinatario. Gli onorifici piu’ comuni sono i seguenti.[linebreak]SAN: L’onorifico piu’ comune. Usato con gli stranieri, le persone di status uguale, e in generale bisogna essere gentili. Se usato dopo un nome (Kyouma-san), indica una relazione piu’ stretta.
KUN: Un suffisso informale solitamente usato per amici o subordinati maschi. Usato anche dai maschi verso donne subordinate in ambienti professionali.[linebreak]CHAN: Un suffisso diminutivo che indica un elevato affetto, tipicamente usato per i bambini, giovani ragazze, o tra amiche strette.
TAN: Una versione ancora piu’ diminutiva del suffisso -chan. Molto spesso usato per personaggi fittizi, soprattutto antropomorfizzazioni, per una maggiore tenerezza.[linebreak]SHI: Un onorifico letterario usato tipicamente dalle pubblicazioni ufficiali come i giornali. Alcuni otaku, come Daru, usano -shi regolarmente.
Altro
Miko
Miko
miko
Le fanciulle del santuario (sacerdotesse) nella religione Shinto. Le Miko tipicamente indossano un kimono bianco con un 『hakama』 o gonna rossa. Il loro ruolo e’ quello di assistere i sacerdoti nell’esecuzione di rituali ed eventi.
Altro
Macchia mongolica
Macchia mongolica
macchia mongolica
Una voglia bluastra trovata comunemente sui bambini asiatici. Tipicamente scompare entro i cinque anni.
Altro
Obon
Obon
obon
Una festa giapponese durante la quale le persone ritornano nelle loro città natali per vedere genitori e parenti. Cio’ include anche rispettare i membri della famiglia morti, visitando e ripulendo le loro tombe.
Otaku
Otaku
Otaku
otaku
Un termine per le persone che hanno un interesse ossessivo per un particolare argomento. Hobbisti. Molto spesso e’ riferito verso i fan di anime, manga, e videogiochi, ma esistono anche otaku dei treni, otaku militari, otaku dell’elettronica, etc.
Altro
Oonusa
Oonusa
oonusa
Una bacchetta che e’ trasportata da un sacerdote Shinto, adornato con carta 『shide』. E’ usato nei rituali di benedizione per scacciare gli spiriti maligni.
Chuunibyou
Il Sistema
Il Sistema
il sistema
Il Sistema e’ il modo con il quale l’Organizzazione mantiene la sua presa sull’umanità. La sua portata e’ troppo enorme per essere compresa, ma e’ sufficiente dire che il Sistema fornisce all’Organizzazione potere su governo, religione, media, cultura, e scienza in tutto il mondo. Molte persone non sanno neanche che le loro vite sono controllate dal Sistema.
E’ cosi’ profondamente integrato nel tessuto della società che la moderna civiltà non sarebbe in grado di funzionare senza di esso. Distruggere il Sistema, di conseguenza, affonderebbe il mondo nel caos.
Internet
Grazie mille
hontou ni arigatou gozaimashita
grazie mille
Questa frase e’ comunemente usata su internet come modo per punteggiare una affermazione. Nasce da una storia, postata su @channel, in cui un uomo ha provato a passare i suoi fluidi corporei come una bevanda popolare. “Ovviamente era       , grazie mille”.
Otaku
Ecco perché ti adoriamo
soko ni shibireru akogareru
ecco perché ti adoriamo
Citazione completa: “Ecco perché ti adoriamo! Ecco perché ti ammiriamo!”[linebreak]Una citazione dal popolare manga, Juju’s Bizarre Adventures. Usato per esprimere stupore per le capacità di qualcuno. Spesso usato sarcasticamente con riferimento a tratti negativi di un personaggio come la meschinità.
Otaku
Questo ragazzo e’ senza speranza
dame da koitsu, hayaku nantoka shinai to
questo ragazzo e’ senza speranza
Una citazione da un popolare manga sui quaderni della morte. Pronunciata dal protagonista in riferimento alla sua complice. Frase originale: “Questa ragazza e’ senza speranza. Meglio che faccia qualcosa alla svelta”. Usato per esprimere esasperazione.
Otaku
Che persona terrificante!
osoroshii ko
che persona terrificante!
Una citazione da un manga classico sulle maschere di vetro. Usato per esprimere stupore per le abilità incredibili di qualcuno.
Otaku
Moe
Moe
moe
Una parola usata per descrivere tratti di un personaggio che sono carini o accattivanti. Sono inclusi difetti come occhiali, goffaggine, o sfrontatezza.[linebreak]Usato anche per riferirsi alla cultura dell’intrattenimento che ruota intorno a personaggi che possiedono questi tratti.[linebreak]Pronunciato “mo-eh”.
Otaku
Eroge
Eroge
eroge
Abbreviazione di “erotic game”. Giochi con contenuti erotici.
Chuunibyou
Esper
Esper
esper
Un termine generale per gli umani che possiedono poteri soprannaturali. Poteri comuni includono la telepatia, telecinesi, e premonizioni, anche se esistono poteri piu’ esotici. Si dice che alcuni esper abbiano addirittura l’abilità di rimodellare la realtà con la semplice forza di volontà. Deriva dal termine ESP, che sta per “percezione extrasensoriale”.
