Ho dovuto allontanare Daru da Faris in modo da poter tornare al laboratorio. Quando arriviamo, fa piu‘ caldo di una sauna all’inferno.[%p]
Apro rapidamente le finestre, lasciando entrare una piccola brezza. Non e‘ abbastanza.[%p]
Accendo il nostro ventilatore a piena potenza e lo metto sul tavolo di fronte a me.[%p]
Vorrei davvero che avessimo un condizionatore d’aria.[%p]
Accendo il computer.[%p]
Questo e‘ il nostro PC usato in comune tra i membri del laboratorio. Usa ancora un vecchio monitor [color index="820000"]CRT[color index="800000"], quindi sembra antico.[%p]
Ma non lasciatevi ingannare dal suo aspetto. Il nostro mago dei computer, Daru, ha reperito alcune parti e ha apportato alcune modifiche.[%p]
In ogni caso, non ci passo molto tempo. Lo uso principalmente per aggiornare la homepage del Laboratorio dei Gadget Futuristici, controllare il mio indirizzo di posta elettronica, visitare siti di notizie e navigare su @channel.[%p]
Mi chiedo se il “nuovo” Titor stia ancora postando.[%p]