Il giorno dopo, decido di andare nei negozi di ricambi per computer di Akiba.[%p]
Ho fatto tutto quello che ho potuto ieri, dopo essermi separato da Kurisu, ma nessuna fortuna.[%p]
Trovare un IBN 5100 sara’ ovviamente una gran rottura di scatole.[%p]
[name]Rintaro[line]“Hmmm...”[%p]
Sono in piedi nello stretto tunnel che corre accanto all’edificio di Radio Kaikan. Piccoli negozi che vendono di tutto, dalle schede madri ai resistori ai tubi a vuoto, sono allineati su entrambi i lati del tunnel.[%p]
Qui ci sono le vestigia della vecchia Citta’ Elettrica. La coscienza di Akiba, per cosi’ dire.[%p]
Gli otaku occasionali di solito evitano negozi come questi. E’ come una terra santa in cui solo i veri fanatici possono entrare.[%p]
Non che io sia un esperto di parti di computer.[%p]
Inoltre, questi negozi vendono solo parti, quindi e’ un po’ stupido cercare un intero PC qui. Eppure, qualcosa nella vista di tutta questa elettronica mi fa pompare il sangue. [%p]
Devo nascondere la mia eccitazione per mantenere la mia dignita’. Se un negoziante urla: “Ehi, ragazzo! Sei troppo giovane di dieci anni per questa roba!”, allora non avrei altra scelta che scappare.[%p]
Per fortuna, nessuno mi ha ancora urlato contro. Infatti, i negozianti sembrano ignorarmi. Devono avere una mentalita’ piu’ aperta di quanto pensassi. O forse non gliene importa niente.[%p]
Perquisisco ogni negozio uno dopo l’altro, ma non trovo ne’ pelle ne’ capelli di un IBN 5100.[%p]
Lo squillo del mio telefono attira un’occhiata tagliente da parte del negoziante piu’ vicino.[%p]
Forzo un sorriso e mi precipito fuori.[%p]
