Mi strofino la testa.
Fa male da morire.
Maledetto Mister Braun. Doveva proprio colpirmi così forte?
Forse dovrei denunciarlo per aggressione.
Grazie alla sua brutalità, ho dovuto fare una ritirata strategica.
Fortunatamente, non ne sono uscito a mani vuote.
I diecimila yen in più al mese faranno male, ma in cambio ho acquisito informazioni essenziali per il successo del mio piano.
"Tutto è bene quel che finisce bene! Muhahaha!"
"Okarin! L'edificio ha appena tremato. Stai bene?"
Mayuri e Kurisu appaiono alla finestra del secondo piano.
"Sembra proprio che tu sia davvero invincibile".
"Heh heh heh. Ho visto il futuro, Christina. Tra tre minuti, sarai in ginocchio a lodare la mia grandezza!"
"Non credo proprio."
Corro su per le scale.
"Come hai fatto a non accorgerti di una cosa così ovvia?"
Quando dico a Kurisu del CRT da 42 pollici al piano di sotto, questa è la sua prima reazione.
"Perché dai la colpa a me?"
"...Non ti sto incolpando. Sono solo deluso che nessuno, me compreso, se ne sia accorto".
"Ci siamo persi la foresta per trovare gli alberi".
"Per riassumere..."
"Poco fa, quando il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) ha scosso l'edificio, il CRT da 42 pollici era acceso".
"Ma quando Mister Braun ha spento il televisore, la scossa è cessata immediatamente".
"La scarica è stata interrotta".
"Ho messo una banana per essere sicura. Non è successo niente".
"Sono contento. Non dovremmo sprecare il cibo".
Nessuno risponde all'affermazione fuori tema di Mayuri. Siamo occupati a leggere di tubi catodici su Internet.
Non ci vuole molto prima di trovare qualcosa di interessante.
Un tubo catodico ha un componente chiamato "cannone elettronico", che usa il calore estremo e un forte [color index="820000"]campo elettrico[color index="800000"] per accelerare gli elettroni e trasformarli in un fascio.
Il fascio di elettroni che colpisce lo strato di fosforo dello schermo della TV è ciò che genera l'immagine.
Una pistola a elettroni potrebbe certamente funzionare come lifter.
"Abbiamo trovato la risposta".
"Gli elettroni emessi dal CRT da 42 pollici tengono aperto il buco nero del Microonde Telefonico".
"E il fenomeno della scarica è il risultato".
"Quindi il motivo per cui non possiamo usare il Microonde Telefonico di notte è che il Braun Tube Workshop è chiuso?"
Il Braun Tube Workshop non ha orari particolarmente rigidi, ma di solito è aperto dalle 11 alle 19 circa.
Questo corrisponde perfettamente alla mia osservazione che il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) funziona solo tra mezzogiorno e le 18.
I pochi casi in cui non ha funzionato in quel lasso di tempo possono essere spiegati dal fatto che la TV è spenta.
"Ma come può un tubo catodico emettere un flusso di elettroni così forte?
"Non si tratta di avere un forte flusso di elettroni. Se più forte significasse meglio, il SERN avrebbe risolto il problema del lifter molto tempo fa".
Capisco. Quindi non può essere né troppo forte né troppo debole.
Per una strana coincidenza, il cannone elettronico del CRT da 42 pollici sembra avere esattamente il giusto livello di scarica di elettroni.
Questa è l'unica spiegazione.
"In qualche modo, le condizioni qui erano perfette per creare una macchina del tempo. Francamente, è un miracolo".
"No, Christina! Non è un miracolo!"
"Questa è la scelta di Steins Gate!"
Invece di guardarmi male come ha fatto tante volte in passato, Kurisu mi spara un sorriso esasperato.
"Qualunque cosa sia, ha funzionato".
"Umm..."
Mayuri alza lo sguardo dal suo costume con una domanda negli occhi.
"Allora, um, cosa dobbiamo fare per completare Super Microonde Telefonico-chan?"
"Ora che abbiamo trovato la causa, non c'è più nulla che ci trattenga".
"Possiamo tranquillamente concludere che il salto temporale è possibile quando, e solo quando, quel televisore è acceso".
"Probabilmente dovremmo testarlo, giusto? E c'è ancora il controllo finale del Microonde Telefonico da fare".
"Hai ragione. Okabe".
"Cosa?"
"Vai di sotto e riaccendi la TV".
"Ha. Ha. Ha. E' esilarante, Christina. Permettimi di ribattezzarlo..."
"Mission: Impossibile!"
Non ci torno la' sotto. Mi fa ancora male la testa dall'ultima volta!
La prossima volta, dubito che ne uscirò vivo.
"Come vuoi. Vai e basta".
Kurisu me lo ordina con uno sguardo acido.
E' come se [color index="A0140000"]fossi io [color index="800000"] l'assistente qui.
"Se c'è qualcuno che può farlo, quello sei tu. Hai fatto una scoperta incredibile poco fa, vero?"
"Assistente mia... hai finalmente riconosciuto la mia grandezza come scienziato pazzo?"
"No."
"Ah."
"Diamine. Sei stata dura".
"Oh, whoops. Dovevo adularlo per fargli venire voglia di andare, giusto?".
"Sì, sei un incredibile scienziato pazzo".
"È troppo tardi!"
"Comunque, ora che abbiamo trovato il lifter, la macchina per il salto temporale è completa al 99%".
L'espressione di Kurisu diventa improvvisamente seria, ma posso vedere la fame nei suoi occhi e il rossore dell'eccitazione sulle sue guance.
Sa che siamo alle soglie di una nuova era nella scienza, e non può resistere al richiamo dell'ignoto.
È una vera scienziata. Non c'è dubbio.
"È il tuo sogno, vero? Inventare una macchina del tempo".
Il nostro sogno...
Non ci avevo mai pensato in questi termini.
Ma ha ragione. Mi tremano le mani.
Non per paura di Mister Braun, ma per l'eccitazione.
"Diventerò l'indiscusso signore del tempo. Con questo potere, distruggerò il Sistema e il Caos dominerà il--"
"Okabe."
Kurisu interrompe il mio discorso.
"Non stavo chiedendo a Hououin Kyouma. Lo stavo chiedendo a Okabe".
"..."
"..."
Mi lancia uno sguardo.
Lo affronto a testa alta.
Dopo qualche istante, sento la mia bocca curvarsi in un sorriso.
"Lo farò io. Lascia fare a me".
Con questo, mi dirigo al piano di sotto.
Un cranio spaccato e un portafoglio vuoto sono un piccolo prezzo da pagare per la scienza.
Kurisu e Daru mi mandano via con un applauso per qualche motivo.
Mayuri è l'unica che sembra preoccupata, ma le accarezzo la testa per rassicurarla.
