Subito dopo, la porta si apre.
Cinque uomini irrompono nel laboratorio.
I loro movimenti sono rapidi e sicuri -- professionali -- e ognuno di loro ha un'arma.
Si sparpagliano proprio davanti alla porta e puntano le loro armi su di noi.
Succede tutto così in fretta che nessuno ha il tempo di urlare.
Gli uomini sono stranieri, un mix di razze, vestiti casualmente con camicie colorate e pantaloncini o jeans.
Ma le loro braccia sono spesse di muscoli e i loro occhi sono duri e freddi come il ghiaccio.
Due di loro hanno in mano delle pistole. Gli altri tre hanno fucili d'assalto.
AK-47 ad Akiba? È una specie di scherzo?
Una cosa è certa. Questi non sono turisti.
"Mani in alto. Nessuno si muova".
L'uomo dalla pelle scura e dai capelli a spazzola impartisce un ordine.
Mi sembra di sognare.
Mi sono addormentato guardando un film d'azione?
È la prima volta che così tante persone si riuniscono in questa stanza.
Improvvisamente, il laboratorio sembra piccolo. Che cosa strana da pensare in un momento come questo.
Il primo a obbedire è Daru.
Poi Kurisu alza le mani.
Poi io.
L'ultima è Mayuri.
Silenzio.
Il tempo sembra fermarsi.
Gli uomini non dicono nulla, ma le loro armi rimangono ferme, con le canne puntate su di noi.
Alla TV, un comico ride.
Che cos'è questo?
Siamo su una candid camera?
Poi sento un nuovo suono provenire dall'esterno.
Il suono dei tacchi alti.
Una donna sta salendo le scale.
Questi uomini la stanno aspettando?
È lei il loro capo?
Una squadra di commando in assetto da battaglia guidata da una bella donna. Sembra qualcosa uscito da un manga.
Niente sembra reale.
In poco tempo, la donna appare.
"..."
"Kiryu... Moeka..."
L'editore part-time.
Il demone della posta, Shining Finger, che non si vede mai senza il suo telefono.
Lab Mem 005.
Moeka? E' il loro capo?
La donna meno imponente che abbia mai incontrato?
Anche ora, non incontra il mio sguardo. I suoi occhi sono puntati sul pavimento.
Cosa sta succedendo qui?
"Um... Moeka-san?"
"Prenderemo la macchina del tempo".
Come sempre, le sue parole sono a malapena udibili. 
È ridicolo. Da ridere.
Eppure, non riesco a ridere.
Il mio cuore è un martello pneumatico nel petto.
L'interno della mia bocca è più secco di un deserto.
Rimango immobile, con le mani in alto.
"Makise Kurisu, Okabe Rintaro, Hashida Itaru. Voi tre verrete con noi".
Non capisco.
Perché Moeka è qui?
Non lo so, ma devo chiedere.
"Cosa sta succedendo qui?"
"Non posso rispondere."
"Questo è uno scherzo... giusto?"
Moeka scuote la testa.
"Non hai bisogno di saperlo".
"Non puoi resistere."
"Vieni con noi."
"D-dove?"
"..."
Nessuna risposta.
Non ha intenzione di rispondere nemmeno a questo.
Pericolosi.
Questi tipi sono pericolosi. Guarda le loro armi.
Non succederà nulla di buono se andiamo con loro.
Cerco di rifiutare, ma la voce mi si blocca in gola.
Non riesco a smettere di fissare le loro armi.
Sono vere?
Non inizieranno a sparare, vero?
"Non v-vado da nessuna parte finché non rispondi".
"Non puoi rifiutare".
"Non puoi scappare da nessuna parte".
"Abbiamo uomini appostati in tutta Akihabara."
Aspetta...
Qualcosa scatta nella mia testa.
Sono stati loro. Hanno mandato l'allarme bomba. Hanno fermato i treni.
Perché?
Per tenerci qui?
Solo per questo?
"Non voglio fare del male a nessuno".
"Voi tre, venite con noi".
"Perché..."
Kurisu, che finora è rimasta in silenzio, finalmente apre la bocca.
"Perché solo noi tre?"
In quel momento mi rendo conto che Mayuri non è stata inclusa nella richiesta di Moeka. Vuole solo Kurisu, Daru e me.
"Non rispondo alle tue domande".
"Vieni con noi. E' la tua unica scelta".
Non stiamo andando da nessuna parte.
"O-Okarin..."
La voce di Daru trema. Giro la testa per guardarlo. È pallidissimo.
"N-non credi che dovremmo fare quello che dice?".
"Ma a meno che non mi dica il motivo..."
Onestamente, non ho idea di cosa fare.
Il mio cuore sta ancora palpitando nel mio petto. Questo sembra più un sogno che la realtà.
Non sono un otaku militare. Non ho mai visto una vera pistola.
La lucentezza nera delle loro armi sembra in qualche modo pacchiana. Mancano della sensazione di imponenza che ci si aspetta.
Le crederei se mi dicesse che sono false.
Mayuri improvvisamente parla.
"M-Moeka-san, anche tu sei una lab mem... vero?"
E' come se Mayuri avesse chiesto la mia domanda al posto mio.
Moeka era una donna strana, ma l'ho accolta lo stesso come una lab mem.
Cosa sta pensando in questo momento?
In risposta...
Moeka estrae una pistola dalla sua cintura e la punta verso di noi.
Mi rendo conto che Moeka non ha in mano il suo telefono. È la prima volta che la vedo senza.
Non che questo abbia importanza ora.
La mano della pistola di Moeka sta tremando.
La situazione sta influenzando anche lei?
Deve essere così. Ha il terrore di parlare con la gente.
"La nostra missione..."
"è di mettervi a tacere."
Metterci a tacere?
"Il vostro rifiuto di venire non cambierà nulla."
Significa che ha intenzione di ucciderci?
Perché? Cosa abbiamo fatto?
"Chi vi ha mandato? Chi siete voi!?"
"Noi..."
Moeka solleva improvvisamente la testa.
Forse per la terza volta da quando la conosco, mi guarda dritto negli occhi. I suoi occhi sono scuri e vuoti.
"...siamo del SERN".
SERN!?
"M4!"
L'uomo dalla pelle scura alza la voce. Si sta rivolgendo a Moeka?
"Bada a come parli!"
"..."
Moeka china di nuovo la testa.
Nella mia testa, ripeto le parole che ha appena detto.
[margin top="228"][center]SERN.
[margin top="228"][center]Sono del SERN?
[margin top="228"][center]Perché il SERN?
[margin top="228"][center]Naturalmente. Chi altro potrebbe essere?
"Venite con noi. Ora."
Moeka alza la voce con frustrazione.
"Se continuate a resistere, dovrò ricorrere a misure estreme".
Moeka solleva lentamente la pistola.
Punta la canna verso...
"..."
Mayuri.
Tutto il mio corpo diventa immediatamente freddo.
"Shiina Mayuri non è necessaria."
"Fermati!"
Mi scaglio contro Moeka, ma l'uomo dalla pelle scura è più veloce.
"Gah!"
Qualcosa colpisce il mio mento con forza schiacciante.
Lo shock intorpidisce tutto il mio corpo. Le stelle esplodono dietro i miei occhi.
Cado in ginocchio, incapace di alzarmi.
Tutto diventa buio.
Che cosa è successo?
Mi ha colpito con il calcio del suo fucile?
"Okarin!"
Alzo lo sguardo.
Mayuri, con il viso coperto di lacrime, mi tende la mano come per implorare aiuto.
Sopra la sua spalla, vedo Moeka preparare la sua pistola.
"Mayuri! No!"
Cerco di gridare "Fermati!" ma la voce mi si blocca in gola.
Non esce nulla se non un pietoso rantolo.
Qualcuno.
Chiunque.
Per favore.
Fermatela.
Fermate Moeka!
Le labbra di Moeka si muovono.
Sta mormorando qualcosa.
"Per il SERN... per FB... per il SERN... per FB..."
La sua bocca si apre e si chiude roboticamente.
Il mio sangue si raggela. 
No!
Un forte e secco crack spacca l'aria.
Il tempo rallenta fino a fermarsi.
Moeka ha premuto il grilletto.
Il sangue sgorga dalla fronte di Mayuri.
Mi schizza sul viso, umido e caldo.
Il suo corpo delicato e fragile cade verso di me.
La prendo.
Il suo corpo è flaccido, come una marionetta senza fili.
La sua testa e le sue braccia penzolano senza vita.
L'odore della polvere da sparo mi riempie il naso.
E poi, l'odore del sangue.
"Wahhhhhhhhhhh!"
Daru si stringe la testa e cade in ginocchio, urlando a squarciagola.
Il suono mi riporta alla ragione.
Tra le mie braccia, Mayuri prende un respiro breve e debole.
E poi...
"O... kari..."
"..."
"...Mayuri?"
"No... no!"
Lei è morta.
Mayuri è morta.
Il suo viso è coperto di sangue.
Il suo sangue macchia le mie mani.
E' caldo.
"Voi tre venite con noi. Ora."
"Niente più avvertimenti".
"Resistete, e uccideremo anche voi ".
Sento una voce.
Ma non riesco a capire cosa dice.
Che significa?
Cosa sta succedendo qui?
È uno scherzo?
[margin top="228"][center]"Potremmo aver creato un mostro qui..."
Questo è un sogno, giusto?
...Giusto?
Non sento nulla.
La mia mente è vuota.
Scuoto la spalla di Mayuri.
Mayuri?
Svegliati, Mayuri.
Prenderai un raffreddore se dormi qui.
Se sei stanca, puoi rimanere per la notte.
O posso portarti a casa, se preferisci.
Torneremo a Ikebukuro in treno insieme, come facevamo prima che arrivasse Daru, quando eravamo solo noi due.
I ricordi del suo sorriso mi turbinano in testa, mille sorrisi diversi in mille occasioni diverse.
Se distolgo lo sguardo, lei scompare.
Scompare sempre.
[margin top="532"][center]"Ma ora stai bene."
[margin top="532"][center]"Non hai più bisogno di me come ostaggio."
No, Mayuri. Ho ancora bisogno di te.
Ridi per me - "ehehe" - come fai sempre.
Salutami con il tuo stupido "tutturu♪".
Dimmi che è una bugia. Dimmi che stai bene.
...[linebreak]...[linebreak]Mayuri?
"Ah... AAAHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"
Fiamme rosse consumano la mia mente, un inferno di rabbia e odio e rabbia e odio e il desiderio ardente di uccidere chiunque io veda.
Appoggio delicatamente l'immobile Mayuri sul pavimento.
Mi alzo in piedi.
E poi mi scaglio contro Moeka.
"Okabe!"
Ma prima che io possa fare un passo, qualcuno mi afferra la mano da dietro.
"Non puoi!"
"Lasciami andare! Lasciatemi andare!"
"Non puoi! Ti uccideranno!"
La pistola di Moeka è puntata alla mia testa.
Il suo dito è già sul grilletto.
"Ucciderai anche me!?"
"Se fai resistenza."
"Per favore, Okabe, fai come dice. Ok?"
"Altrimenti uccideranno anche te."
Strappo la mano dalla presa di Kurisu.
La mia visione è un tunnel con Moeka dall'altra parte.
Non la passerà liscia.
Ha ucciso Mayuri a sangue freddo.
Farò lo stesso con lei!
"No!"
Moeka preme il grilletto.
"...!?"
Il suono dello sparo mi colpisce i timpani.
Sento un dolore acuto al lato della testa.
Per poco non perdo di nuovo l'equilibrio.
Ma sono ancora vivo.
Che cosa è successo?
Mi accorgo che la pistola di Moeka è ai suoi piedi. Accanto ad essa c'è una piccola pietra.
Qualcuno deve averla lanciata e averle fatto cadere la pistola.
"State giù!"
"Gweh!!"
Improvvisamente, Suzuha è lì sulla soglia della porta, e abbatte un uomo in un batter d'occhio.
Prima che chiunque possa reagire, lei sfreccia nel raggio d'azione di un altro uomo e gli sferra una gomitata perforante al plesso solare.
L'uomo cade in ginocchio, senza fiato.
I restanti uomini puntano le loro armi su di lei, ma lei lancia l'uomo incapacitato verso di loro per bloccare la loro mira.
Poi scivola ai piedi dell'uomo nelle retrovie, facendolo inciampare in avanti, e con un unico movimento fluido, spinge il suo ginocchio nella faccia dell'uomo che cade.
"Ma chi diavolo!?"
L'uomo dalla pelle scura punta il fucile.
Ma prima che possa sparare, Suzuha lo strappa dalle mani dell'aggressore stordito e gli spara.
"Gwah!!!"
Il sangue sgorga dalla mano dell'uomo.
Senza fermarsi, Suzuha salta in aria e sferra un potente calcio rotante alla mascella.
"Basta."
"!!"
Subito dopo, i cinque uomini sono a terra e la pistola di Moeka è puntata sul viso di Suzuha.
Ma Suzuha non si tira indietro. La sua pistola è puntata sul collo di Moeka.
E' uno stallo. Nessuna delle due si muove.
Il silenzio ritorna nella stanza.
"Chi sei?"
"42."
La risposta di Suzuha non ha senso.
Mi lancia un'occhiata.
"TV".
Cosa sta dicendo?
"Accesa".
"Cosa..."
Improvvisamente, Kurisu scatta in piedi e si dirige verso l'area di sviluppo.
"Non muoverti!"
"Quella e' la mia frase!"
"...Tch."
Improvvisamente mi rendo conto del significato delle parole di Suzuha.
Il televisore da 42 pollici al piano di sotto. È accesa.
Vuole che usi la Macchina per il Salto Temporale!?
Guardo il corpo di Mayuri.
È distesa lì in silenzio.
I suoi occhi sono chiusi.
Non si apriranno mai più.
Uno degli uomini che Suzuha ha steso inizia a gemere.
Se si svegliano, è tutto finito.
Suzuha mi guarda di nuovo.
I suoi occhi mi implorano di fare la mia mossa.
Se uso la macchina, posso evitare la morte di Mayuri.
Ma allo stesso tempo, potrebbe friggermi il cervello.
Friggermi il cervello? E allora?
Cosa c'è da temere?
Mayuri è morta, colpita a sangue freddo.
Non è giusto. Non lo accetto!
Allora cambialo.
Cambia il passato.
Tu hai il potere. Usalo!
Barcollo nell'area di sviluppo.
Kurisu sta per indossare il copricapo.
Glielo tolgo.
"Okabe..."
"Tornerò io indietro!"
"No! Dovrei essere io a--"
Afferro il polso di Kurisu mentre cerca di riprenderlo.
La fisso negli occhi, occhi bagnati di lacrime.
"Salverò Mayuri!"
"Ma se dovesse fallire!?"
La ignoro e indosso il copricapo.
L'ultimo colpo di Moeka ha sfiorato il lato della mia testa.
Mi fischiano ancora le orecchie e c'è del sangue sul mio collo.
Non importa.
Potrei fallire. Potrei anche morire.
Ma devo provare.
E' la mia unica possibilità di salvare Mayuri.
Kurisu si morde le labbra e attiva l'X68000.
"Okabe Rintaro! Uno di loro si sta muovendo!"
"Entrate lì dentro! Uccideteli!"
"Dannati... ragazzi!"
L'uomo dai capelli a spazzola barcolla nell'area di sviluppo.
Agendo puramente d'istinto, afferro il Gadget Futuristico N. 4: Moad Snake dallo scaffale e premo l'interruttore.
Fumo bianco riempie istantaneamente la stanza, rendendo impossibile vedere.
"Uccideteli!"
"Augh!"
"Kurisu!?"
"Ugh, gh, Okabe!! Sei sicuro!?"
"Sei sicuro di questo!? Davvero!?"
"Fallo, Kurisu! Attiva la macchina!"
"Agh!"
Il dolore aumenta nel mio braccio destro.
Mi hanno sparato?
Non importa.
Vedo una luce blu-bianca che brilla nel fumo.
La scarica sta iniziando!
La luce diventa rapidamente più brillante.
Il pavimento comincia a tremare.
La singolarità è aperta!
Mi accovaccio, tenendo le cuffie ferme con una mano.
Aspettami, Mayuri!
Non morirò qui!
Attraverserò il tempo per salvarti!
Saltate, miei ricordi.
Saltate nel passato!
"Saltaaaaaaaate!!!"
Il mondo esplode sotto forma di luce.
