Dove sono?
Chi sono io?
Non riesco a vedere. Riesco a malapena a pensare.
Un terribile urlo mi riempie la testa, come il feedback di un altoparlante gigante.
"AHHHHHHHHHHH!"
Mi penetra nel cervello come se cento aghi appuntiti mi trafiggessero proprio dietro gli occhi.
Pensavo che i cervelli non dovessero sentire dolore.
[margin top="228"][center]“...be!”
"Aagh, ahhhh!!!"
E c'è di più.
Sento un brivido di piacere sotto il dolore, e un terribile prurito come se il mio corpo fosse in fiamme.
[margin top="228"][center]"...kabe!"
Voglio spaccarmi il cranio e strapparmi il cervello.
Voglio raschiare la mia morbida materia grigia con le dita e mangiarla.
[margin top="228"][center]“O...be!”
L'assalto al mio cervello mi sta facendo impazzire.
Chi sono io!?
[margin top="228"][center]“Okabe! Cosa c'è che non va!?"
"Ah!"
Improvvisamente, i pezzi del mondo andati in frantumi si riformano.
Lentamente torno in me.
"..."
Sono in laboratorio, davanti al Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) con il cellulare all'orecchio.
No, non il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio). Dato che è attaccato un copricapo, si tratta della Macchina per il Salto Temporale.
È difficile respirare.
Datemi ossigeno.
Sento un gemito basso e affannoso e mi rendo conto che viene dalla mia stessa gola.
"Ahhh..."
"..."
Chiudo la bocca, poi faccio un respiro profondo.
"...ckhaah, haahh, haahh, hah..."
Mi sembra che l'interno della gola stia bruciando.
Resisto all'impulso di tossire e continuo a riempire i polmoni d'aria.
Noto che sono inzuppato di sudore.
Le gocce che mi scivolano sulla fronte sono fastidiose.
Cerco di asciugarle con il dorso della mano destra.
La mia mano obbedisce... lentamente.
C'è qualcosa che non va.
È come se il mio corpo e la mia mente non fossero totalmente in sincronia tra loro.
Quasi come se questo non fosse davvero il mio corpo.
Come se i miei nervi non comunicassero correttamente con le mie estremità.
Provo a sbattere le palpebre lentamente.
Potrebbe essere solo la mia immaginazione.
Potrebbe essere la stanchezza?
Non ho dormito molto ultimamente.
Provo a muovere di nuovo la mano.
Questa volta non c'è disconnessione.
Questo è il mio corpo.
"Okabe? Mi stai ascoltando?"
Una voce familiare.
Mi giro lentamente.
Kurisu è lì.
Mi fissa, perplessa.
"Cos'erano tutte quelle urla?"
Di cosa sta parlando?
"Stai male?"
"..."
Cerco di rispondere, ma la mia voce non funziona troppo bene.
Ancora più sconcertato, mi schiarisco la gola più volte.
"...No, sto bene".
"Allora preparati subito per uscire. Stiamo andando a fare shopping, ricordi?"
"...Shopping?"
Per cosa?
Cerco nei miei ricordi.
Nel momento in cui lo faccio, le immagini appaiono nella mia mente come una serie di lampadine che esplodono.
"’Gli umani sono esseri temporali.’"
"Ma ora stai bene".
"Sei sicuro di questo!? Davvero!?"
"Ah... ah..."
Ora ricordo.
Ho usato la Macchina per il Salto Temporale.
"Ti ricorderai del futuro".
Proprio così! Cosa ci faccio ancora in piedi!?
"Dove sono?"
"Eh?"
Afferro le spalle di Kurisu e la tiro vicino.
"Che ora è adesso!? Che mese? Che giorno!?"
"Ehi, fa male! Calmati!"
"Come posso essere calmo!? Shopping? Hai detto che andiamo a fare shopping?"
Di che shopping sta parlando?
Daru è seduto al suo computer e ci fissa con gli occhi spalancati.
"Daru! Che giorno è!? Che ora è!?"
"Uh, ummm, beh, è il 13... un po' dopo le 5."
Il 13, un po' dopo le 5...
"...Ha funzionato?"
Sono riuscito a compiere il salto temporale in mezzo a tutto quel caos?
I miei ricordi hanno davvero fatto un salto temporale?
Significa che sono saltato nel mio io passato?
C'è la possibilità che sia stato tutto un sogno?
Guardando indietro -- in avanti -- non sembra reale.
I commando che irrompono nel laboratorio... sembra qualcosa uscito da un film di Hollywood.
Ma la vista di Mayuri, rotta e insanguinata, è impressa nei miei occhi.
Ricordo l'odore del sangue.
Il suono dello sparo.
Il peso del copricapo sulla mia testa.
Il dolore del proiettile che mi ha trapassato il braccio.
Kurisu che urlava. Suzuha che lottava per difenderci.
Ricordo tutto vividamente.
Mi tocco il braccio.
Nessun foro di proiettile. Nemmeno alcun dolore.
Era tutto un sogno?
Non lo so.
Non ho mai fatto un salto temporale prima d'ora.
Posso solo sperare che sia stato un sogno.
Un futuro come quello... è troppo da sopportare.
Ricordo gli ultimi momenti di Mayuri e i miei occhi si riempiono di lacrime.
Forzo la marea di emozioni indietro.
"...Dov'è Mayuri?"
Mi guardo intorno al laboratorio.
Kurisu e Daru sono qui.
Ma non riesco a trovare Mayuri.
"Dov'è Mayuri!?"
"Uh, se n'è appena andata dicendo che andava a casa di Luka-shi. Non stavi ascoltando?"
Giusto. Mayuri è andata a supplicare Lukako di indossare il suo costume. Non tornerà fino a quando non sarà l'ora della festa.
Che cosa faccio?
A cosa credo?
Era un sogno?
O era reale?
Se era un sogno, allora non devo preoccuparmi di nulla.
Se era reale, allora devo agire. Adesso.
Io...
