Dopo che la tempesta è passata...
"Hwahhhh..."
"..."
"..."
"..."
"...È in ritardo."
Il sole è già tramontato.
Il cibo allineato sul tavolo -- nessuno dei quali sembra particolarmente appetitoso -- si è già raffreddato.
Apro il telefono per controllare l'ora.
Si sta facendo tardi. Le ragazze del liceo dovranno rientrare presto.
Suzuha è riuscita a incontrare suo padre?
Se è così, potrebbero avere molto di cui parlare.
"...!"
C'è solo una parola nella mail di Suzuha.
Significa che non ha incontrato suo padre!?
E ora ha intenzione di lasciare la città da sola!?
"Hououin Kyouma non lo accetterà mai! Sarà la mia cavia, che le piaccia o no!"
Volo fuori dal laboratorio.
Non so dove sia Suzuha.
Tutto quello che posso fare per ora è andare alla stazione.
Se ha intenzione di lasciare la città, dovrebbe usare i mezzi pubblici.
Se sta usando la linea Hibiya dall'altra parte della stazione, allora ho fallito.
Ma se ha intenzione di prendere il treno ad alta velocità da Tokyo o Ueno, allora dovrà passare di qui.
Scruto attentamente la folla che si assottiglia intorno alla stazione di Akiba.
Dove sta lei?
Dopo circa trenta minuti di osservazione della folla, noto qualcosa.
"...!"
Il mio sguardo si concentra su una persona che entra dalla strada principale.
È Suzuha, che cammina a testa bassa.
Mentre si avvicina, posso vedere che si sta asciugando gli occhi.
Sta piangendo?
Non vedo nessuno che cammina con lei.
Immagino che non sia riuscita a trovare suo padre, dopo tutto.
"Ehi tu! Guerriera Part-Time!"
Suzuha alza lo sguardo sorpresa.
Vedo le tracce di lacrime sul suo viso.
Proprio quando i nostri occhi stanno per incontrarsi, Suzuha distoglie lo sguardo.
Poi si gira e corre fuori dalla stazione.
"Aspetta!"
La inseguo, ignorando gli sguardi dei passanti.
...Se n'è andata.
Dannazione!
Dove è...
Aspetta un attimo.
Perché la sto inseguendo?
Ho una specie di bisogno di inseguire le cose che scappano?
E' una cosa stupida. Non sono un cane!
Non dovrei lasciarla stare?
Non è che siamo così vicini, giusto?
"...Sei un bravo ragazzo. Lo sai?"
"Penso che parlare con te mi abbia davvero aiutato".
Ma Suzuha è tutta sola in questa città.
E se io fossi l'unico con cui potesse parlare di suo padre?
So che sta soffrendo.
Ha bisogno del mio aiuto.
Non dovrei fare tutto ciò che è in mio potere?
"...!?"
Proprio ora, credo di aver visto qualcuno che assomigliava a Suzuha.
Ma la corsa dalla stazione mi ha lasciato esausto. Cado in ginocchio, ansimando per il respiro.
Mi fanno male i fianchi. Non riesco a fare un altro passo.
Anche dopo aver cercato in tutta l'area intorno alla stazione, non sono riuscito a trovare Suzuha.
Immagino che anche questa sia la scelta di Steins Gate.
Mentre mi riposo, guardo il cielo notturno. Il satellite rimane sepolto nel muro di Radio Kaikan.
Mi asciugo il sudore dalla fronte e torno al laboratorio.
"Okarin! Hai trovato Suzu-san?"
Al mio ritorno sono ancora tutti lì.
"È tardi. Andate tutti a casa".
"Ma..."
"Dicci cos'è successo."
"Sì. Tienici al corrente, amico".
"Suzuha è scappata da me. Immagino che non sia riuscita a trovare suo padre".
"Oh..."
Cade un cupo silenzio.
Posso vedere la tristezza sul volto di tutti.
"Heh... heh heh heh..."
Comincio a ridere.
"MUHAHAHAHA!"
"O-Okabe-san? Cosa c'è che non va? Stai bene?"
"Il suo cervello è probabilmente affamato di ossigeno per aver corso troppo."
"Okarin... calmati."
"Heh, ma guardatevi!"
"Perché queste facce lunghe, amici?"
"Vi siete dimenticati? Abbiamo la cosa giusta per momenti come questi!"
Spingo il dito verso la tenda dell'area di sviluppo.
"Vuoi mandare una D-Mail?"
"Ma il fenomeno della scarica non si verificherà così tardi, vero?"
"Allora la manderemo domani".
Le D-Mail saltano attraverso il tempo. Non importa quando la spediamo, ma quando viene ricevuta.
"A chi la mandi?"
"A me stesso questo pomeriggio. Il messaggio..."
Sorrido trionfalmente.
"Non ascoltare Christina. Insegui Suzuha!"
Se faccio così, non c'è modo che io possa fallire.
E poi, possiamo avere Suzuha come cavia!
Improvvisamente sento il rumore della pioggia.
Guardo fuori dalla finestra e vedo che ha iniziato a piovere.
Come previsto da Daru, il fenomeno della scarica non si verifica. Sembra che dovremo aspettare fino a domani.
La pioggia diventa più forte con il tempo, fino a diventare un temporale.
Il giorno dopo, non c'è una nuvola in cielo.
È difficile credere che abbia piovuto tutta la notte.
Continuo a controllare il Braun Tube Workshop dalla finestra, ma la mattina passa senza alcun segno di Suzuha.
Probabilmente è già andata via da Akiba.
Heh heh heh... non sa con chi ha a che fare.
Non è che una pedina del mio gioco, destinata a combattere per me al Ragnarok.
Allo scoccare del mezzogiorno, attivo il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio).
La destinazione è il mio telefono, ieri verso le 16.
Il fenomeno della scarica si verifica normalmente.
Il pavimento trema violentemente.
Socchiudendo gli occhi contro il bagliore, invio la mail.
Il mio cervello trema violentemente. La mia visione sfarfalla.
Quando le vertigini passano, posso sentire il battito del mio cuore e sentire il sangue caldo che scorre nel mio corpo.
Sbatto le palpebre lentamente.
Quella era la sensazione del Reading Steiner che si è attivato.
E così adesso lo so. Suzuha è nostra.
Mi affretto a scendere le scale.
Esco e guardo la facciata dell'edificio.
Ciò che appartiene lì è tornato.
Una mountain bike lucidata a specchio.
E sulla panchina accanto, che guarda il cielo estivo, c'è...
Amane Suzuha.
"...Buongiorno, Guerriera Part-Time".
Cerco di mantenere la calma mentre la chiamo.
"Come butta."
Lei mi saluta con il suo solito modo svogliato.
"Stai battendo la fiacca?"
"Non è che arriverà qualcuno".
"E poi, sono stata sveglia tutta la notte a festeggiare".
"Sono davvero stanca".
"Hai fatto festa? Con chi?"
"Stavi bevendo, Okabe Rintaro?"
"Un grosso no-no. Hai solo diciotto anni".
Siamo passati da una linea di universo in cui non siamo riusciti a fermare la partenza di Suzuha a una in cui ci siamo riusciti. Di conseguenza, gli eventi di ieri sono cambiati.
"Non riuscivi a trovare tuo padre, così abbiamo tenuto l'"Ultima Cena" per fare di te una cavia. Giusto?"
"Ahaha! Sì, ricordo che hai detto qualcosa del genere".
"Grazie per tutto il tuo aiuto di ieri".
"...La mia memoria è un po' confusa. Ricordami ancora come ti abbiamo catturato".
"Aspetta, hai davvero bevuto ieri sera?"
"Dimmelo e basta".
"Beh, stavo tornando a casa dall'incontro sulla macchina del tempo quando--"
"Woah, aspetta un secondo. Incontro sulla macchina del tempo!?"
"Già."
E' lo stesso incontro offline a cui Daru stava andando...
"Era lì che doveva apparire tuo padre?"
"L'ho detto ieri, no?"
"Quindi stavi andando a casa, e poi?"
"Tu, Hashida Itaru, e Shiina Mayuri siete apparsi dal nulla".
"Mi avete portato al laboratorio e abbiamo fatto festa tutta la notte".
Quindi la mia ricerca di Suzuha è stata un successo clamoroso.
Non posso fare a meno di sorridere per come sono andate bene le cose.
Suzuha, nel frattempo, torna a guardare il limpido cielo azzurro.
"Ieri è stato davvero divertente..."
Il suo tono è sincero.
"Sarebbe stato più divertente se non fosse stato per Makise Kurisu. La torta di mele che ha fatto era mortale".
"..."
"Ma il curry di Urushibara Luka era fantastico".
"Il tuo laboratorio sembra un po' come... umm... come un circolo? E' bello."
"Tutti vanno d'accordo, e tu sei sempre sorridente..."
"Non mi sono mai divertita così tanto in vita mia".
Hmm. Sembra che Suzuha abbia avuto un'infanzia piuttosto cupa.
Forse è stata vittima di bullismo a scuola.
Potrebbe essere collegato alla scomparsa di suo padre?
"Guerriera Part-Time. Come promesso, ora sei la mia cavia".
"Ma te l'ho già detto. Non conosco il suo indirizzo email".
"Allora dovremo rimandare l'esperimento finché non lo scoprirai".
"A proposito, il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) usato nell'esperimento è il più grande segreto del nostro laboratorio. Devi diventare un lab mem per garantire il tuo silenzio".
"Lab mem?"
"Abbreviazione di membro del laboratorio. Quando diventi un lab mem, diventi uno di noi".
"...Posso davvero unirmi?"
"Non hai scelta in materia! Da oggi in poi, tu sei Lab Mem 008!"
Suzuha abbassa la testa, senza dubbio impressionata dalla mia proclamazione.
Sento quello che sembra un sospiro.
Poi alza lo sguardo, rivelando un sorriso.
"Immagino di non avere scelta, eh? Sono tutta tua".
"...Non te ne andrai?"
"No. Forse c'è ancora una possibilità di trovare mio padre".
"Ora sei un lab mem. Se c'è qualcosa che possiamo fare, devi solo chiedere".
"A proposito, hai qualche pista?"
Suzuha esita un po'.
Poi si alza e si rivolge a me.
La sua espressione è grave.
"Mio padre si fa chiamare Titor".
"Aspetta, Titor? Come [color index="A0140000"]quel[color index="800000"] Titor!?"
"Lo conosci? Potrebbe usare un altro nome in codice, però".
Non solo so di lui. È stato attivo su @channel nelle ultime settimane!
Apro il thread di @channel sul mio telefono e lo mostro a Suzuha.
"Guarda! C'è qualcuno che posta di nome John Titor!"
Suzuha fissa lo schermo.
"Questo risolve il puzzle! Tuo padre è su @channel!"
"Huh... hai ragione".
"Ehi. Non dovresti essere più sorpresa?"
"Beh... non è lui".
"Come fai a saperlo? Hai appena detto che tuo padre si fa chiamare Titor!"
"Posso dirlo. Questo Titor non è mio padre".
E' uno strano modo di metterla.
E' quasi come se sapesse chi c'è dietro John Titor.
Come per rispondere ai miei sospetti, Suzuha continua.
"Il suo nome non è John. Il nome che usava mio padre era..."
"Barrel Titor."
