"Whew..."
Faccio un respiro profondo.
"Deve essere stato un sogno".
"Non è possibile che una cosa del genere sia successa davvero".
E' stato un incubo causato dall'ansia. Questo è tutto.
Non c'è altra spiegazione logica.
Mi persuado disperatamente che sia così.
Non so che presto mi pentirò della mia stupidità.
Kurisu va a fare shopping da sola. Io rimango nel laboratorio con Daru, aspettando il ritorno di Mayuri.
"Tutturu♪ sono tornato!"
Un sorriso innocente.
Mayuri è viva.
Non le succederà nulla.
Ero preoccupato per niente.
Quando Suzuha arriva, iniziamo la riunione.
"Okarin, Okarin."
"Ho chiamato Feris-chan e Luka-chan, ma hanno detto che non possono venire."
Ho già sentito queste parole.
[color index="820000"]Deja vu[color index="800000"]. Un trucco della mente.
"Oh. Hanno degli impegni?"
"Feris-chan ha un torneo di RaiNet".
"Merda, sarei dovuto andare a fare il tifo! Che sbadato che sono!"
"E Luka-chan sembrava imbarazzata per qualche motivo".
"Forse pensa che le farai indossare di nuovo un costume".
E' proprio come nel mio sogno.
Non ho mai ricordato un sogno così vividamente prima d'ora. Ricordo ogni parola che è stata pronunciata.
"Non l'hai ancora convinta a fare il cosplay?"
"Ha detto che era imbarazzante. Continuo a dirle ’La carineria e‘ giustizia’, ma non vuole ascoltarmi."
"’La carineria e‘ giustizia’... e‘ cosi‘ che si dice?"
"Anche tu sei carina, Chris-chan!"
"Hah? Eh?"
"Ehi, il ComiMa si avvicina. Ci vuoi andare?"
"Non posso fare qualcosa di nuovo, ma ho un costume di Post-Awakening Seira da Blood Tune che ho fatto l’anno scorso. Penso che la taglia sia giusta anche per Chris-chan."
"Io, cosplay?"
"Sono più o meno interessata".
"Ma mi rifiuto di farlo in pubblico, però".
"Non devi mostrarlo a nessuno, ma alla fine vorrai che loro ti guardino. Il demone del cosplay ti obbliga!"
"Questo mi fa venire in mente. Chris-chan, indossi sempre quella bella uniforme. Di che scuola e‘?"
"Oh, questa?"
"Ho frequentato Ayamein per circa due settimane. Ho modellato questo vestito sulla base della loro uniforme".
"Oh! La loro uniforme e‘ davvero carina, ma tu l’hai resa ancora piu‘ bella! Potresti avere davvero un buon senso del design♪"
"Domani porto il costume, ok? Lo proverai allora?"
"Certo."
"Quando ci sarà il servizio fotografico?"
"Buono a sapersi che sei ancora un pervertito, Hashida".
"Dai, e‘ la Seira di Blood Tune! Lei ha il ’panmoro’ addosso!"
"Panmoro?"
"Significa che le sue mutandine sono completamente esposte!"
"N-non è possibile..."
"Va bene♪"
"Forse non lo sai, ma l'anno scorso c'era un detto molto popolare".
"Non sono mutandine, quindi non è imbarazzante!"
"Il Giappone è finito..."
"Indossalo, ok? È una promessa!"
"Forse non dovresti disturbarti."
Suzuha parla, il suo tono è tagliente.
Sta di nuovo guardando Kurisu con cipiglio.
Improvvisamente, l'atmosfera nella stanza cambia.
...Mi ricordo anche questo.
Mi sento come se stessi perdendo la testa qui.
"Stai cercando guai fidandoti di Makise Kurisu".
"Cosa vorresti dire con questo?"
"Avevo intenzione di chiederlo. Ti ho fatto qualcosa?"
"Non a me. Ma so tutto quello che hai fatto".
"Cosa vuoi dire? Non ho fatto nulla di cui essere colpevole".
"Forse. Ma conosco la tua vera natura".
"Wow, puoi vedere nel mio cuore? Questa è una tecnologia rivoluzionaria. Mi piacerebbe sentire come funziona".
"Non è scienza. E‘... una predizione".
"Quindi te la stai solo inventando".
"Io lo [color index="A0140000"]so[color index="800000"]."
"Okarin."
Mayuri si aggrappa a me con gli occhi pieni di lacrime.
"Falli smettere di litigare."
"..."
Dovrei ascoltare la supplica di Mayuri? Come ho fatto nel sogno?
Sapendo che non posso fermare la disputa, dovrei invece lasciare che se ne occupi Mayuri?
Non lo so. Non riesco a muovere un muscolo.
"Accidenti..."
Mayuri mette il broncio, poi va verso le due ragazze.
"Ehm, ragazze? A Mayushii non piace quando litigate. Andiamo tutti d’accordo, ok?"
Daru viene a chiacchierare con Suzuha, e gradualmente la pace ritorna nel laboratorio.
Kurisu è nell'area di sviluppo e sta facendo una chiamata. Probabilmente a sua madre in America.
Mi siedo sul divano e guardo la TV sorseggiando una Dr P.
Ma non riesco a prestare attenzione a quello che vedo sullo schermo.
Non mi entra in testa.
Mayuri si siede accanto a me.
Sbuccia una banana e comincia a mangiarla.
"Ehi, Okarin".
"E' stato molto vivace qui in queste ultime settimane, eh?"
"..."
Smettila.
Perché stai dicendo le stesse cose di quel terribile sogno?
Era un sogno. Deve essere un sogno.
"E' divertente♪"
Mayuri sorride felice, non notando la mia mancanza di risposta.
"Ehm, ora che ci sono otto lab mem, Mayushii pensa che stiamo diventando un po' stretti qui dentro".
"Per prima cosa, non abbiamo abbastanza sedie".
"Dovremmo comprarne altre. Hai dei soldi, Okarin?"
Scuoto la testa senza parlare.
Per qualche ragione, ho paura di guardare Mayuri in faccia.
"Immagino che tu possa usare una parte del mio stipendio".
"Abbiamo bisogno anche di un nuovo microonde. Altrimenti non posso scaldare il Succulento Pollo Number One".
"..."
"Okarin... stai bene? Non hai un bell'aspetto".
"Non è niente..."
"Ti senti male? Allora devi riposare. Vuoi sdraiarti? Puoi sdraiarti sulle mie ginocchia, ok?"
"Non sto--"
Prima che possa finire, la televisione mi interrompe con un notiziario urgente.
I sottotitoli recitano: "Allarme bomba terroristica sospende le linee Yamanote, Sobu, Keihin-Tohoku".
"Un allarme bomba?"
"Aspettate. Quelle linee passano tutte per Akiba. Come farà Mayu-shi a tornare a casa?"
"Oh sì. Dovrei chiamare a casa".
"No... non può essere..."
È identico.
Ogni singola cosa, identica.
"Okabe Rintaro. Ho bisogno di sapere."
Era un sogno.
"Hai completato la Macchina per il Salto Temporale, giusto?"
Doveva essere un sogno.
"..."
Ma se era un sogno, allora perché...
"Mi stai ascoltando?"
"Uh, la Macchina per il Salto Temporale è pronta".
"Ok."
"Mi sono appena ricordata che ho qualcosa da fare. Sto uscendo".
Suzuha lascia il laboratorio senza dire altro.
"Che cos'ha?"
Sa cosa sta per succedere?
Non succederà nulla. L'irruzione era un sogno.
Ma per quanto cerchi di convincermi di questo, non riesco a scuotere la mano gelida che mi stringe il cuore.
Non riesco a respirare.
Anche se è caldo e umido, il mio corpo rabbrividisce.
Ricordo anche questa sensazione, dal sogno.
Ho scelto male?
Mi è stata concessa una seconda possibilità, solo per lasciarla andare sprecata?
Una sensazione morbida contro le mie dita.
Abbasso lo sguardo e vedo la mano di Mayuri che tiene la mia. Quando alzo lo sguardo, vedo la preoccupazione scritta sul suo volto.
Di riflesso guardo verso la porta.
Se il sogno non era un sogno, allora...
Da un momento all'altro...
