Poco dopo, sono sdraiato sul divano a guardare il baseball delle scuole superiori.
Kumamoto e Aichi sono bloccati in una feroce lotta per i playoff.
Proprio in quel momento, il clack-clack della macchina da cucire nel salone si ferma improvvisamente.
"Okarin? Puoi venire qui?"
Mi fa cenno di avvicinarmi mentre tiene in mano il costume.
Cosa vuole? Mi avvicino a lei.
"Puoi tenermi questo? Stendilo così tipo 'fwapp!'"
"Mayu-shi, dì ancora 'fwapp'".
"Fwapp!"
"Devo fwapp!"
"Smettila subito, pervertito!"
Seguo le indicazioni di Mayuri e stendo il costume per le maniche.
"Hmm..."
Lei lo ispeziona da qualche passo di distanza.
È difficile da credere, data la sua solita stupidità, ma Mayuri è molto seria riguardo alla sua arte.
Ecco perché i cosplayer apprezzano così tanto i suoi costumi.
Il costume che ho in mano ora è fatto su misura per Lukako. Pensavo che Lukako fosse contraria, ma credo che Mayuri sia riuscita a convincerla.
"Ok. Grazie!"
Mayuri sembra stanca. Ha lavorato tutta la notte.
Ma questo non offusca la luminosità del suo sorriso soddisfatto.
"Finito♪"
"È pronto?"
"Sì. Ho finito prima di Chris-chan. Stavamo gareggiando".
"Hai vinto, Mayuri. Congratulazioni."
Accidenti a te, assistente...
Tratta me e Daru come spazzatura, ma Mayuri riceve il trattamento da sorella.
"A dire il vero, anch'io ho quasi finito".
Kurisu collega le due corde che ha in mano.
"Fatto."
I festeggiamenti sono d'obbligo.
...Ma nessuno applaude.
"E' un pareggio..."
"Amico, sono stanco... Voglio che Faris-tan mi consoli..."
Onestamente, nemmeno io ho voglia di esultare.
E non è perché sono stanco.
Abbiamo lavorato giorno e notte per tre giorni di fila per finire la macchina per il salto temporale, ma ora che è completa, mi rendo conto che una parte di me non ha mai creduto veramente che sarebbe successo.
Sento il mio entusiasmo raffreddarsi rapidamente, il fuoco spento da una domanda cruda.
Cosa ne facciamo?
Guardo Kurisu.
Anche lei non sembra entusiasta. 
"Potremmo aver creato un mostro qui..."
Guardo di nuovo il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) migliorato.
Il più grande cambiamento è il copricapo collegato all'X68000.
Sembra uscito da un film cyberpunk a basso costo. Fortunatamente, non c'è bisogno di jack nervosi o chip cerebrali per farlo funzionare. Basta indossarlo e lasciare che i sensori facciano il resto.
"Perché non decidiamo prima come chiamarlo?"
"Io voto Heavenly Express!"
"Microonde Telefonico 3rd Edition ver1.00."
"Stupido Cappello Microonde Telefonico-chan".
Nessun consenso.
"Voi ragazzi avete troppo tempo libero".
"Vuol dire che vi astenete dal voto?".
"...Macchina per il Salto Temporale."
"È terribile."
"Ma dai! Semplice è meglio, no? Voglio dire, è così che Okabe l'ha chiamata negli ultimi due giorni".
"Sembra che la mia assistente abbia zero gusto per i nomi".
"Non voglio sentirmelo dire da una testa di chuunibyou come te".
"Oh-ho! Così Makise-shi conosce la parola chuunibyou... Sento che il tuo livello otaku è piuttosto alto".
"Io... l'ho sentita da un amico. Non ho idea da dove venga!"
Hah! Una bugia spudorata.
Dovrebbe solo confessare di essere una @channeler.
Kurisu incontra il mio sorriso con uno sguardo di ghiaccio.
"Dipende da te, Mayuri. Scegline uno."
Ogni volta che il laboratorio è diviso su un nome, il diritto di decidere spetta a Mayuri.
"Hmmm..."
"Penso che Macchina per il Salto Temporale vada bene".
"Stupido Cappello Microonde Telefonico-chan è super vicino però..."
"In qualche modo lo sapevo che avrebbe detto così".
"Come ho detto, semplice è meglio. Mayuri lo capisce".
"Ehehe!"
Vorrei obiettare, ma è una regola non scritta di non lamentarsi una volta che Mayuri ha preso una decisione.
"Molto bene. Macchina per il Salto Temporale sia".
"Assistente! Spiega a tutti noi come funziona la Macchina per il Salto Temporale".
Conosco le basi, ma voglio sentire i dettagli.
Kurisu annuisce e si mette davanti alla lavagna.
"In breve, questo dispositivo converte i ricordi in dati e li invia nel passato".
"Cominciamo con quello che sappiamo tutti. Per una strana coincidenza, il Microonde Telefonico è in grado di produrre singolarità ad anello, proprio come la macchina del tempo di John Titor".
"Attraverso la singolarità ad anello, siamo in grado di inviare fino a 36 byte di dati nel passato".
"Il segnale può essere ricevuto solo dai telefoni. Mentre questo limita il raggio d'azione, rimuove anche un elemento di incertezza dall'equazione."
"A differenza delle D-Mail, i dati mnemonici sono inviati sotto forma di una telefonata, quindi useremo un numero di telefono, non un indirizzo e-mail, per impostare la destinazione."
"La singolarità ad anello è resa nuda e stabile da un dispositivo noto come lifter. Nel nostro caso, è il CRT da 42 pollici al piano di sotto".
Ha spiegato le basi. Successivamente, spiegherà le modifiche che ha fatto per trasformare il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) in una macchina per il salto temporale.
"Il Microonde Telefonico ora ha un copricapo".
"Questo copricapo registra gli impulsi nervosi nel lobo temporale del cervello -- in particolare, la regione [color index="820000"]CA3[color index="800000"] dell'ippocampo, dove sono immagazzinati i ricordi."
"Poi, usando la tecnologia VR, codifichiamo gli impulsi nervosi in dati sotto forma di segnali elettrici."
"Si arriva a circa 3,24 terabyte".
3,24 terabyte... È meno di quanto mi aspettassi. Stiamo parlando della totalità dei ricordi di una persona.
"A proposito, lo imposteremo in modo che i dati si decodifichino automaticamente dopo un certo periodo di tempo".
"Chiunque abbia una buona conoscenza di programmazione può farlo. Ho fatto in modo che Hashida scrivesse il codice".
"Comunque, ora mandiamo i dati mnemonici attraverso la rete all'LHC in Francia".
Questo edificio ha un collegamento diretto con il SERN per qualche motivo, quindi possiamo trasferire i dati a velocità follemente elevate.
"Quanto tempo ci vuole per inviare 3,24 terabyte di dati?"
"Abbiamo 64 collegamenti diretti in parallelo. Quindi se lo inviamo in 64 parti...".
"Dovrebbe essere trasmesso in circa 45 secondi".
È... piuttosto veloce.
"Poi, dirottiamo l'LHC, creiamo un mini buco nero e usiamo la supergravità del buco nero per comprimere i dati in 36 byte".
3 terabyte sono circa 3 trilioni di byte. Comprimerli in soli 36 byte...
E' una bella strizzata.
"Ci vorrà molto tempo per la compressione?"
"È praticamente istantanea. 23 millisecondi o giù di lì. Stiamo usando un buco nero, dopo tutto".
"A proposito, la compressione è valida solo nelle immediate vicinanze del buco nero. Una volta che i dati lasciano quell'area, cominceranno a decomprimersi da soli".
"Anche questo richiede 23 millisecondi".
"Devono ritornare all'X68000 e al Microonde Telefonico entro quella finestra".
"Sono solo 36 byte. Non dovrebbe essere un problema".
"Continua, Christina".
"Mentre i dati vengono compressi, usiamo il Microonde Telefonico per generare una singolarità di Kerr ad anello. Quando si verifica il fenomeno della scarica di elettroni, prendiamo i dati a 36 byte, li inseriamo..."
"E li inviamo nel passato".
"Questa parte è proprio simile a una D-mail".
"I dati viaggiano fino al tempo specificato, dove arrivano al telefono del destinatario".
"A questo punto dovrebbero essere passati 23 millisecondi, quindi i dati saranno completamente decompressi".
"Poi viene eseguito il programma di decodifica, che riconverte i dati in segnali di impulsi nervosi".
"Questi segnali vengono rilasciati dall'auricolare del telefono a circa 0,02 ampere, una carica piuttosto debole".
"Se il destinatario ha il telefono all'orecchio, dovrebbero arrivare direttamente al suo cervello".
"Ammesso che risponda al telefono".
"Se non lo fa, il trasferimento fallisce. Per fortuna, non perdiamo altro che la copia dei dati della memoria".
"Perché una telefonata invece di una email?"
"Perché abbiamo bisogno che il destinatario metta il telefono all'orecchio. Altrimenti i segnali non raggiungeranno il suo lobo temporale".
Lei indica il lato della sua testa.
"In questa zona ci sono il lobo frontale e il lobo temporale del cervello. Come ho spiegato prima, l'ippocampo, dove vengono immagazzinati i ricordi, è all'interno del lobo temporale".
"Il telefono invia impulsi elettrici che passano attraverso il lobo temporale e nell'ippocampo, sovrascrivendo i ricordi del destinatario".
"Allo stesso tempo, il telefono invia impulsi che stimolano anche il lobo frontale. Questo è importante".
"Ricordate che il lobo frontale è responsabile dell'invio di segnali di recupero al lobo temporale. È così che si ricordano le cose".
"Stimolando il lobo frontale, lo costringiamo a inviare segnali di recupero in base ai nuovi dati della memoria".
"Così, il ricevente richiama tutti quei ricordi come se fossero suoi".
"Cosa che, ovviamente, lo sono o lo saranno in futuro".
"Questo avviene in meno di un secondo".
"Ora il destinatario ha gli stessi ricordi del mittente. Il salto temporale è completo".
"Se i dati provengono da una settimana nel futuro, il destinatario "ricorderà" quella settimana come se l'avesse vissuta in prima persona".
"Dobbiamo essere consapevoli che la coscienza e la personalità non vengono trasferite. Entrambe dipendono dal destinatario".
"Spiegalo con le tette".
"T-tette!?"
Kurisu si scioglie in un arrossire e balbettare. Sembra che tocchi a me rispondere alla domanda di Daru.
Non con le tette, ovviamente.
"Diciamo che ti mandiamo i tuoi ricordi alle elementari".
"In questo momento, sei una specie di pervertito onnisessuale che pensa che gli oggetti inanimati siano sexy. Ma alle elementari eri ancora un bambino innocente".
"Ero un piccolo bastardo noioso che non faceva altro che studiare, e allora?"
"In pratica, quel piccolo bastardo avrebbe improvvisamente tutti i tuoi ricordi perversi, ma la sua personalità non cambierebbe".
"Non è che diventerai quel famoso detective degli anime con 'l'aspetto di un bambino e il cervello di un adulto'."
"Cosa? Che peccato".
Questo non è come il salto temporale che si vede nei romanzi di fantascienza. Non siamo ancora in grado di trasferire personalità e coscienza.
"Ahem."
"Ehm, dato che hai bisogno di un telefono per ricevere il segnale, puoi inviare i ricordi solo nei momenti in cui ne avevi uno".
"Dobbiamo anche assicurarci che il mittente e il destinatario siano la stessa persona".
"Se qualcuno che non è il tuo io del passato -- i tuoi genitori, o un amico, per esempio -- risponde al telefono, allora i segnali degli impulsi nervosi saranno proiettati nel suo cervello".
"Se questo accade, i tuoi ricordi potrebbero sovrascrivere i loro, il che potrebbe ovviamente causare seri danni alla loro psiche".
Kurisu termina la sua spiegazione e fa un breve respiro.
Il laboratorio cade nel silenzio.
Scambio sguardi con Kurisu e Daru.
Guardo Mayuri, ma la sua espressione è vuota. Immagino che fosse troppo complicato per lei.
"Allora."
Mi schiarisco la gola. E' il momento della domanda da un milione di dollari.
"Cosa ne facciamo?"
"Fare con cosa?"
"La Macchina per il Salto Temporale, naturalmente. Cosa ne facciamo?".
"..."
Per una volta, la mia assistente non ha niente da dire.
So già che teme che abbiamo creato un mostro. Onestamente, provo la stessa cosa.
Dopo qualche istante, Kurisu finalmente parla.
"Per noi è troppo da gestire, questo è sicuro. La cosa più sicura sarebbe consegnarlo al governo per una ricerca professionale".
Posso dire che non è contenta di essere arrivata a questa conclusione. Ovviamente preferirebbe sperimentare questa tecnologia.
Dopo tutto, è la prima macchina del tempo dell'umanità. Abbiamo finalmente fatto i nostri primi passi verso la divinità.
Sono sicuro che le nazioni del mondo pagherebbero miliardi per dare anche solo un'occhiata alla nostra macchina.
Le possibilità che rappresenta sono illimitate.
"Non sembra reale".
"Mayushii non capisce..."
"Questo perché non ci hai lavorato, Mayu-shi."
"Oh, giusto. Ehehe!"
"E tu, Okabe? E intendo te, non Hououin Kyouma".
Sono d'accordo con Kurisu che la Macchina per il Salto Temporale è pericolosa.
D'altra parte...
"Voglio sperimentare".
Dichiaro i miei sentimenti onesti.
Kurisu sussulta.
"Ma ci sono ancora domande a cui dobbiamo rispondere".
Questo è un territorio sconosciuto -- non solo per noi, ma per tutta l'umanità.
"...Chi farà il salto temporale?"
Guardo ognuno dei lab mem a turno.
Daru distoglie rapidamente lo sguardo.
L'espressione di Mayuri è vuota.
Kurisu... mi fissa.
"...E' difficile scegliere".
"Io passo."
"...?"
"..."
Non una sola persona qui vuole l'onore di essere il primo viaggiatore del tempo della storia.
Tutti -- tranne Mayuri -- stanno probabilmente pensando a cosa potrebbe andare storto.
E se il salto temporale dovesse fallire?
"Non è come la macchina del tempo del SERN. La possibilità di diventare un uomo gelatina è zero".
"Questa macchina invia dei dati, non la persona".
"Non lasciate che i vostri preconcetti influenzino la vostra decisione".
"Si potrebbe dire che è come un taglia-e-incolla del tuo cervello".
"In realtà è più un copia-e-incolla. E sono solo i tuoi ricordi".
"L'originale non viene cancellato".
Questo è un esempio molto facile da capire.
Ma non è questo il problema.
Il tempo scorre in linea retta dal passato al presente al futuro. Almeno, è così che la maggior parte degli umani lo percepiscono. Questo solleva diverse domande.
"E se c'è un errore da qualche parte, e i dati stessi si frattalizzano?
"Supponiamo che io mandi i miei ricordi un'ora nel passato".
"I miei ricordi sarebbero sostituiti da dati frattalizzati. In altre parole, dati pieni di piccoli buchi".
"Non potrebbe causare la perdita di memoria?"
"...Suppongo di sì."
"Un'ora dopo, arriviamo di nuovo al presente. In quel momento, il me che ha perso i ricordi un'ora prima e il me attuale entrano in conflitto nel mio cervello".
"Quale insieme di dati sopravvive?"
"...Logicamente, il presente dovrebbe cambiare non appena si inviano i ricordi nel passato".
Il "me attuale" in conflitto scompare, allora.
"Allora non è affatto un copia-incolla, vero?"
"Non lo so. Nessuno ha mai sperimentato il viaggio nel tempo prima d'ora".
"Quando inviamo una D-Mail, il mondo viene ricostruito in base alla modifica che abbiamo fatto nel passato".
Sono l'unico ad esserne consapevole, comunque.
"Non sappiamo cosa succede quando si effettua il salto temporale".
"Se è valida l'interpretazione dei molti mondi come ha detto Titor, allora nell'istante in cui effettui il salto temporale, si creano due possibilità -- una in cui ti sposti su un'altra linea di universo, e una in cui viaggi indietro nel tempo sulla stessa linea di universo."
"Naturalmente, deve esistere anche una linea di universo in cui il te attuale non scompare. Questo corrisponderebbe probabilmente al presente che stiamo vivendo in questo momento".
"???"
Ma questo solo se l'interpretazione dei molti mondi regge davvero.
"Pensavo che non credessi a quello che ha detto Titor".
"Sto parlando in via ipotetica. Titor non ha importanza in questo momento".
"Se è vera l'[color index="820000"]interpretazione di Copenaghen[color index="800000"], allora ogni stato possibile si propaga nello spazio come una [color index="820000"]funzione d'onda[color index="800000"]. Quando viene osservato uno stato particolare, gli stati rimanenti collassano e quello stato viene fissato."
Ma l'osservazione precisa è impossibile.
"Il problema è chi è l'osservatore in questo caso".
"Non sarebbe una terza persona? Come me, o Mayu-shi".
"...?"
"Non necessariamente. Potrei essere io. Potrebbe essere qualcun altro. Potrebbe anche essere Dio".
Per cominciare, l'interpretazione di Copenaghen e l'interpretazione dei molti mondi sono entrambe teorie su microscala utilizzate per spiegare le interazioni quantistiche.
Nessuno sa se possono essere applicati all'uomo o al mondo in generale.
E le mie esperienze personali con il Reading Steiner?
Se Reading Steiner è il tipo di potere che penso che sia, allora il modello "linea di universo" è corretto.
Alla fine, arriviamo alla domanda "dov'è l'io?"
"Questa Macchina per il Salto Temporale manda solo ricordi. Questo lo garantisco".
"Il presente non sarà ricostruito al momento del trasferimento?".
"È quello che succede con il Reading Steiner di Okarin, no?".
"Questo ha senso per quanto riguarda le D-Mail. Quando inviamo una D-Mail, stiamo ovviamente interferendo con eventi passati".
"Ma il salto temporale è diverso. Tutto quello che fai è inviare i tuoi ricordi nel passato, che non è la stessa cosa che inviare una D-Mail in modo mirato".
"Se il me che improvvisamente 'ricorda' un'ora nel futuro possa, di fatto, cambiare il passato, è qualcosa che non possiamo sapere finché non accade".
"Mi sto confondendo".
"Sembra che stiamo parlando dell'anima. Non è una questione religiosa?"
"Aspettate, state fraintendendo qualcosa".
"Un'ora non è un tempo sufficiente affinché la tua personalità cambi. Dovresti essere la stessa persona di un'ora fa come lo sei adesso".
"L'unica differenza è che avrai un'ora di ricordi in più".
"Come puoi esserne sicura?"
"...Beh, non posso. Nessuno ci ha mai provato prima".
Questa discussione non va da nessuna parte.
La personalità e la coscienza non possono essere strettamente definite, quindi è difficile immaginare cosa potrebbe succedere.
"Allora, quale delle due?"
"Non lo sappiamo. Possiamo discutere le teorie quanto vogliamo, ma alla fine possiamo solo tirare a indovinare".
"Questo esperimento potrebbe finire per mandare in frantumi i preconcetti che scienziati e filosofi hanno sostenuto per secoli".
Non lo sapremo finché non ci proviamo. Questo riassume abbastanza bene il tutto.
Per peggiorare le cose, il soggetto deve essere preparato a rischiare danni alla propria psiche.
Kurisu, Daru e io non diciamo altro.
Non possiamo risolvere questo problema.
Questo è il nostro limite come scienziati.
Ma non abbiamo già fatto abbastanza?
La stessa Macchina per il Salto Temporale è degna di un premio Nobel. Potremmo vendere questa tecnologia per miliardi, se lo volessimo.
E se rendiamo pubblica la Macchina per il Salto Temporale, possiamo rompere il monopolio del SERN sulla tecnologia dei viaggi nel tempo.
È già abbastanza. Deve esserlo.
"Ehi..."
Mayuri, che ha osservato la discussione con occhi vitrei, apre la bocca per parlare.
"Ehm, ho un'idea..."
"Perché invece non facciamo un salto temporale con una banana?".
"Oh Mayuri..."
"Le banane non hanno un cervello a differenza delle persone".
"Oh... hai bisogno di un cervello, eh..."
Mayuri non cambia mai.
L'atmosfera nella stanza diventa un po' più rilassata.
"Lasciamo perdere gli esperimenti."
"Affideremo la Macchina per il Salto Temporale a un istituto di ricerca adatto. Poi la annunceremo al mondo".
Grazie all'alleggerimento dell'atmosfera, posso finalmente dire quello che avevo in mente.
Né Kurisu né Daru fanno obiezioni.
