[0]Aggiunte le Tips Words
[1][color index="800000"]『[color index="820000"]
[2][color index="800000"]』 e’ stato aggiunto ai Tips.
[3]‘
[4]’
[5] 
[6]No Dati
[7]???
[8]N.
[9]/
[10] 
[11] 
[12] 
[13] 
[14] 
[15] 
[16] 
[17] 
[18]Nuovi
[19]Non letti
[20]A-C
[21]D-F
[22]G-I
[23]J-L
[24]M-O
[25]P-S
[26]T-V
[27]W-Z
[28]0-9
[29]Simbolo
[30]Nuovi
[31]Non letti
[32]ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789@β
[33]aAbBcCdDeEfFgGhHiIjJkKlLmMnNoOpPqQrRsStTuUvVwWxXyYzZ0123456789@β
[34]Chuunibyou
[35]Cronaca dell’Akasha
[36]Cronaca dell’Akasha
[37]cronaca dell’akasha
[38]Il database in cui ogni evento nell’intero universo dal passato al futuro viene registrato. La memoria della coscienza collettiva dell’umanita’. Non in vinile.
[39]Altro
[40]Acetilcolina
[41]Acetilcolina
[42]acetilcolina
[43]Un neurotrasmettitore. I livelli di Acetilcolina nell’ippocampo aumentano quando si apprende o si ricorda.
[44]Altro
[45]Ayamein
[46]Ayamein
[47]ayamein
[48](Non reale) L’Accademia Femminile di Ayamein. Una scuola privata per ragazze nel quartiere Kudanshita di Tokyo. Come potenza accademica, Ayamein e’ una destinazione popolare per gli studenti stranieri.
[49]Altro
[50]Alpaca
[51]Alpaca
[52]alpaca
[53]Un mammifero. Legato al cammello. Peso medio: 50-55kg Lunghezza media: Circa 2m Habitat: Peru, Bolivia, Chile. Recentemente, gli alpaca possono essere trovati anche in America e Nuova Zelanda. A differenza dei cammelli, gli alpaca non hanno gobbe. I loro corpi sono coperti da un pelo morbido. A causa dei loro strani colli lunghi e volti affascinanti, hanno un po’ di popolarita’ come un animale brutto-ma-carino (uglycute).
[54]Internet
[55]Ancora
[56]Ancora
[57]ancora
[58]Per collegarsi a uno specifico post di un forum, tipicamente come risposta. Su @channel, viene creata scrivendo “>>NUMEROPOST”. Alcune volte, le persone si impegnano del “gioco delle ancore”, un gioco dove il postatore lascia una decisione a chiunque posti con il numero di post collegato, tipicamente scelto 20-30 post prima. Per esempio, “>>1000 dara’ il nome al mio primogenito.”
[59]Internet
[60]Anzai-sensei
[61]Anzai-sensei
[62]anzai-sensei
[63]Il coach di un famoso manga sul basket. Su internet, i postatori alcune volte esprimono un disperato desiderio citando il manga cosi’: “Anzai-sensei, voglio __.” Un’altra frase spesso citata, pronunciata da Anzai-sensei, e’: “Se ti arrendi, e’ game over.”
[64]Internet
[65]Contro
[66]Hater
[67]contro
[68]Persone che scrivono commenti negativi su qualcosa o qualcuno su internet. Appaiono in luoghi dove si riuniscono i fan di quelle cose o persone, e li provocano scrivendo cose offensive. Non e’ raro da parte loro causare una discussione accesa tra i fan.
[69]Altro
[70]Il Principio di Causalita’
[71]Il Principio di Causalita’
[72]il principio di causalita’
[73]Un principio scientifico e filosofico che afferma che ogni singolo evento ha una causa, ed e’ da quella causa che viene prodotto un effetto. La teoria della relativita’ e’ fondata su questo principio. Tuttavia, i fisici quantistici hanno osservato fenomeni su micro-scala che non sembrano obbedire il principio di causalita’.
[74]Internet
[75]Wizard
[76]Wizard
[77]wizard
[78]Un hacker incredibilmente abile.
[79]Scienza
[80]Effetto Urashima
[81]Effetto Urashima
[82]effetto urashima
[83]Nella Relativita’ Ristretta, a fenomeno che nasce dal fatto che il tempo rallenta mentre un oggetto si avvicina alla velocita’ della luce. Per esempio, immagina che un astronautaa viaggi facendo andata e ritorno da una stella vicino alla velocita’ della luce. Questo viaggio potrebbe richiedere qualche anno dal punto di vista dell’astronauta, ma nel momento in cui tornera’ sulla Terra saranno passati migliaia di anni senza la sua assenza.
[84]Chuunibyou
[85]Urd
[86]Urd
[87]urd
[88]La piu’ anziana delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Urd e’ la Norna del Passato.
[89]Internet
[90]Dr.Excite
[91]Excite-sensei
[92]dr.excite
[93]Un sito per la traduzione automatica.
[94]Altro
[95]Exa-
[96]Exa-
[97]exa-
[98]10[¹⁸]. Prefixes are Kilo -> Mega -> Giga -> Tera -> Peta -> Exa in ordine crescente di grandezza. 1 exa = 1 quintilione.
[99]Chuunibyou
[100]ECHELON
[101]ECHELON
[102]echelon
[103]In base ai complottisti, Echelon e’ un sistema di intercettazione avanzata dei segnali con sede negli Stati Uniti e gestito dalla National Security Agency (NSA). Tuttavia, le autorita’ americane non hanno mai pubblicamente confermato l’esistenza di Echelon, e non e’ mai stata trovata nessuna prova della sua esistenza. I paesi partecipanti includono presumibilmente il Regno Unito, Canada, Australia, e Nuova Zelanda, ma non Francia.
[104]Come alleato degli Stati Uniti, il Giappone puo’ permettere la costruzione di stazioni Echelon locali in cambio dell’accesso ai dati intercettati. L’array di antenne chiamato “gabbia da elefante” localizzato dentro la Misawa Air Base ad Aomori, Giappone si dice che sia una di queste stazioni. Si dice che queste stazioni possano intercettare, collezionare, e analizzare un’ampia gamma di segnali, incluse trasmissioni private dei cellulari.
[105]Chuunibyou
[106]Eldhrimnir
[107]Eldhrimnir
[108]eldhrimnir
[109]Nella mitologia Norrena, il calderone usato per cucinare per gli dei.
[110]Chuunibyou
[111]Eterocromia
[112]Eterocromia
[113]eterocromia
[114]Heterochromia iridis, una condizione dove gli occhi hanno colori diversi. Un tratto spesso trovato in personaggi di anime e manga. Tipicamente non esiste una ragione per cui il personaggio sia eterocromatico. Tipicamente e’ per questione di moe o di figaggine.
[115]Akihabara
[116]Oden in scatola
[117]Oden in scatola
[118]oden in scatola
[119]Un pasto in scatola, venduto nei distributori automatici. Ogni lattina contiene del brodo caldo con vari ingredienti dell’oden come uova bollite, ravanello, konjac, manzo, e tofu. Una popolare specialita’ di Akihabara.
[120]Internet
[121]Incontro offline
[122]ofukai
[123]incontro offline
[124]Quando i membri di una comunita’ di Internet si incontrano nella vita reale.
[125]Altro
[126]Ippocampo
[127]kaiba
[128]ippocampo
[129]Una parte importante del cervelo. L’ippocampo governa la memoria e la navigazione spaziale.
[130]Altro
[131]Ippocampo CA3
[132]Hippocampus Cornu Ammonis Region 3
[133]ippocampo ca3
[134]L’ippocampo e’ diviso in tre sezioni istologiche: CA1, CA2, e CA3. CA si riferisce al nome dato all’ippocampo dall’anatomista Garengeot nel 1742 -- “cornu Ammonis,” il corno di Amun.
[135]Chuunibyou
[136]Consiglio per lo Sviluppo
[137]Consiglio per lo Sviluppo
[138]consiglio per lo sviluppo
[139]Il modo in cui Okarin chiama una festa.
[140]Altro
[141]Teoria del Caos
[142]Teoria del Caos
[143]teoria del caos
[144]La teoria dove anche se qualcosa puo’ essere espresso con una semplice formula, e’ difficile prevedere esattamente il suo risultato. Tuttavia, cio’ non vuol dire che il risultato e’ casuale. Vuol dire che anche la piu’ piccola variazione nelle condizioni iniziali puo’ causare un risultato estremamente divergente. Questa teoria si applica solo a previsioni a lungo termine.
[145]Otaku
[146]Distributore di giocattoli a capsule
[147]Gashapon
[148]gashapon
[149]Un distributore che dispensa piccoli giocattoli in maniera casuale. E’ impossibile dire quale giocattolo sara’ prima di aprire la capsula.
[150]Altro
[151]Crunchy-kun
[152]Garugari-kun
[153]crunchy-kun
[154](Non reale) Un marchio di ghiaccioli. Popolare in tutto il Giappone. Oltre al sapore di soda, vengono vendute altre 50 varieta’, tra le quali cola, uva, e altre sapori promozionali. “Vittoria” puo’ essere scritto su una parte della stecca. Una stecca vincente da’ il diritto di avere un ghiacciolo gratuito. Le possibilita’ di vittoria sembrano intorno al 2%.
[155]Otaku
[156]Gunbam
[157]Mobile Jacket Gunbam
[158]gunbam
[159](Non reale) Formalmente noto come “Mobile Jacket Gunbam”. Un’opera fondamentale degli anime mecha. La prima serie e’ andata in onda verso la fine degli anni ’70, e si sono susseguiti molti sequel e spinoff da allora.
[160]Chuunibyou
[161]L’Organizzazione
[162]L’Organizzazione
[163]l’organizzazione
[164]L’Organizzazione e’ l’Organizzazione. Niente di piu’. Niente di meno. Il suo nome ufficiale e’ un altro, ma anche pronunciare quel nome equivale a voler morire. Per quel motivo, tutti coloro che sanno della sua esistenza la chiamano semplicemente l’Organizzazione.
[165]Otaku
[166]Antropomorfismo
[167]Antropomorfismo
[168]antropomorfismo
[169]Rappresentare una entita’ non umana come un personaggio umanoide. Animali ed equipaggiamento militare sono tra i piu’ comuni, ma tutto puo’ essere antropomorfizzato, anche concetti astratti, elementi chimici, e paesi. 
[170]Otaku
[171]Kirari-chan
[172]Kirari-chan
[173]kirari-chan
[174](Non reale) L’eroina di “RaiNet Kakeru”. Il suo nome completo e’ Nishimura Kirari. E’ una ragazza atletica e intelligente in quinta elementare. E’ anche carina e ha un bel carattere. In pratica e’ la ragazza perfetta. Le piace la moda. Odia i funghi.
[175]Altro
[176]King Burger
[177]King Burger
[178]king burger
[179](Non reale) Una popolare catena di fast food in America. Solo pochi franchise esistono in Giappone.
[180]Internet
[181]Cracking
[182]Cracking
[183]cracking
[184]Nel mondo informatico, azioni che includono l’accesso illegale a sistemi di rete e manipolazione dei dati. Spesso e’ confuso con l’hacking, ma hacking inizialmente indicava un studio costruttivo del software. Cracking, invece, e’ una azione maligna.
[185]Altro
[186]Malattia di Creutzfeldt-Jakob
[187]KROITS-felt YA-kob disease
[188]malattia di creutzfeldt-jakob
[189]Un altro nome per encefalopatia spongiforme bovina (BSE, comunemente conosciuta come morbo della mucca pazza), ma usato solo in caso di infezione umana. I primi sintomi includono perdita di memoria, movimenti anomali, cambi di personalita’, demenza, e rigidita’ muscolare. In casi gravi, il paziente potrebbe deperire per 1-2 anni prima di morire di paralisi respiratoria o altre complicazioni.
[190]Altro
[191]Determinismo
[192]Determinismo
[193]determinismo
[194]La scuola di filosofia affermante che ogni evento e’ predeterminato dagli eventi precedenti. Il passato ha determinato il presente; il presente determina il futuro. Anche se pensiamo di agire di nostra volonta’, in verita’, stiamo solo seguendo un percorso predeterminato.
[195]Coloro che credono nel determinismo spesso citano l’esperimento mentale del Demone di Laplace: per “Un intelletto che ad un certo momento conoscesse tutte le forze che mettono le cose in moto, e tutte le posizioni di tutti gli elementi di cui la natura e’ composta (...) niente sarebbe incerto e il futuro proprio come il passato sarebbe presente davanti ai suoi occhi.” --Pierre Simon Laplace
[196]Altro
[197]Gero Froggy
[198]Gero Kaerun
[199]gero froggy
[200](Non reale) Una serie di pupazzi con la maniglia con la presenza di un personaggio brutto-ma-carino (uglycute) a forma di rana diventato popolare tra le ragazze delle superiori a Shibuya un anno fa. Dopo il Terremoto di Shibuya, la serie e’ stata cancellata, e la loro popolarita’ e’ fortemente diminuita.
[201]Internet
[202]La petite mort
[203]sage tempo
[204]la petite mort
[205]Una condizione di rilascio mentale e fisico unica della fisiologia maschile. Caratterizzata da una sensazione di calma e compostezza suprema. Entrare in questo stato equivale a sentirsi come un guscio vuoto. Conosciuto come iper saggio del tempo o santo del tempo.
[206]Gadget Futuristico
[207]Il Fantasma nella Palla
[208]Mobile Armored Riot Camouflauge Ball
[209]il fantasma nella palla
[210]Gadget Futuristico No. 7. Un gadget creato organizzando dodici monitor CRT da 6 pollici in una sfera. Piccole telecamere C-MOS sono installate negli spazi tra i monitor, ognuno connesso al monitor sul lato opposto della sfera. Questo tentativo di camouflage ottico e’ il piu’ grande capolavoro tra i Gadget Futuristici completati, ma la sua enorme grandezza lo rende difficile da conservare.
[211]Il suo nome deriva dal manga scifi “Ghost in the Husk”, con un adattamento anime.
[212]Otaku
[213]Code Jeass
[214]Code Jeass
[215]code jeass
[216](Non reale) Una famosissima serie TV anime trasmessa nel 2006. La storia ruota attorno un giovane uomo che ottiene un occhio magico che puo’ controllare le menti e lo utilizza per far scattare una rivoluzione.
[217]Otaku
[218]Cosplay
[219]Costume Play
[220]cosplay
[221]Una abbreviazione di “costume play.” Vestirsi con un costume, molto spesso di un personaggio fittizio. Le persone che fanno cosplay sono chiamate “cosplayer”, che puo’ essere abbreviato con “’layer.” Molti cosplayer realizzano i propri costumi.
[222]Internet
[223]Non guardarmi
[224]kocchi min’na
[225]non guardarmi
[226]Su internet, e’ una regola non scritta dire questo quando vedi una immagine di qualcuno o qualcosa che guarda verso la telecamera.
[227]Scienza
[228]Interpretazione di Copenaghen
[229]Interpretazione di Copenaghen
[230]interpretazione di copenaghen
[231]Un approccio molto noto all’esperimento mentale del gatto di Schrodinger. In questa interpretazione, prima che venga aperta la scatola, il gatto esiste come combinazione di due funzioni d’onda, una dove e’ “vivo” e l’altra dove e’ “morto”. L’istante in cui la scatola viene aperta e il gatto osservato, la funzione d’onda collassa ad una delle due. Se il gatto e’ vivo alla apertura della scatola, la funzione d’onda collassa per diventare “gatto vivo”. Similmente, se il gatto e’ morto, la funzione d’onda collassa per diventare “gatto morto”.
[232]Un altro approccio quantistico per questo esperimento e’ l’interpretazione a molti mondi. In questo caso, l’osservatore che trova il gatto vivo e l’osservatore che trova il gatto morto esistono due universi separati che divergono nel momento in cui la scatola viene aperta. L’Interpretazione di Copenaghen e’ attualmente la teoria dominante.
[233]Otaku
[234]ComiMa
[235]ComiMa
[236]comiMa
[237](Non reale) Comic Giga Market. Un enorme evento per otaku tenuto due volte all’anno al Tokyo Big Sight. Ad ogni ComiMa, migliaia di artisti si riuniscono per vendere le proprie creazioni, che variano da manga erotici basati su anime popolari a action figures, musica, e giochi. Il prossimo ComiMa sara’ il 15 di Agosto.
[238]Chuunibyou
[239]Spazio di Singolarita’
[240]Spazio di Singolarita’
[241]spazio di singolarita’
[242]Un tipo di magia in cui il suo utilizzatore sovrascrive il mondo con una dimensione parallela basata sulle esperienze emotive dell’utilizzatore. Spesso usato nelle conversazioni ordinarie per parlare di coppie che flirtano in pubblico, immersi nel proprio mondo, fregandosene del dolore che infliggono agli altri.
[243]Otaku
[244]Qualcuno di cosi’ carino non puo’ essere una ragazza
[245]konna kawaii ko ga onnanoko no hazu ga nai
[246]qualcuno di cosi’ carino non puo’ essere una ragazza
[247]E’ una regola non scritta usare questa frase quando vedi qualcuno che sembra una ragazza carina ma o e’ di genere non specificato o e’ in realta’ un ragazzo. Questa espressione e’ anche usata sarcasticamente con ragazze che hanno un aspetto da ragazzo.
[248]Gadget Futuristico
[249]Cyalume Saber
[250]Diphenyl oxalate Saber
[251]cyalume saber
[252]Gadget Futuristico No. 6. Un bastone luminoso rosso con un manico attaccato, permettendo ad uno di afferrarlo come una spada. Reso possibile non solo grazie all’hardware del Laboratorio dei Gadget Futuristici, ma anche grazie al sapere chimico! Ispirato da “Spark Wars,” una serie di film epici scifi.
[253]Altro
[254]Survival Airsoft
[255]survival game
[256]survival airsoft
[257]Una sorta di battaglia usando fucili ad aria. Giocata principalmente fuori nelle montagne. I partecipanti generalmente indossano equipaggiamento camouflage.
[258]Scienza
[259]Congettura di protezione cronologica
[260]Congettura di protezione cronologica
[261]congettura di protezione cronologica
[262]Nella meccanica quantistica, una teoria, proposta da Stephen Hawking, che afferma che il viaggio nel tempo e’ impossibile. Qualsiasi tentativo di viaggiare nel tempo sara’ impedito da effetti quantistici. Completare il viaggio nel tempo richiede infinita “energia di campo”, che e’ impossibile da ottenere. In altre parole, le leggi di causalita’ -- e per estensione, la cronologia o linea temporale dell’universo -- sono protetti dalla meccanica quantistica.
[263]Scienza
[264]Orizzonte degli Eventi
[265]Orizzonte degli Eventi
[266]orizzonte degli eventi
[267]Conosciuto anche come superficie di Schwarzchild. In un buco nero, esiste un punto oltre il quale neanche la luce puo’ sfuggire alla immensa gravita’ del buco nero. Questo confine e’ chiamato the orizzonte degli eventi. Poiche’ luce e altre onde elettromagnetiche sono responsabili per la trasmissione di informazioni, niente di tutto quello che si verifica dentro l’orizzonte degli eventi puo’ essere osservato dall’esterno. Il centro di un buco nero e’ nero perche’ la luce non puo’ fuggire da esso.
[268]Otaku
[269]Death Flag
[270]Death Flag
[271]death flag
[272]Un termine della metanarrazione. Quando un personaggio triggera una death flag, hanno detto o hanno fatto qualcosa che preannuncia la loro morte. Un modo comune per triggerare una death flag consiste nel fare una promessa alla vigilia di una battaglia finale. Per esempio, “Quando terminera’ la guerra, mi sposero’”.
[273]Altro
[274]Chevy
[275]Chevy
[276]chevy
[277](Non reale) Un marchio di automobile Americana.
[278]Altro
[279]Legge di Janet
[280]Legge di Janet
[281]legge di janet
[282]Una prospettiva sul passaggio del tempo proposta dallo psicologo Pierre Janet. Per qualche motivo, mentre una persona invecchia, il tempo sembra passare sempre piu’ velocemente. Per esempio, un anno e’ un settimo della vita di ragazzo di 7 anni, ma solo un settantesimo di una persona di 70 anni. Con questo ragionamente, la lunghezza soggettiva del tempo e’ inversamente proporzionale all’eta’.
[283]Scienza
[284]Gatto di Schrodinger
[285]Gatto di Schrodinger
[286]gatto di schrodinger
[287]Un esperimento mentale proposto dal fisico Erwin Schrodinger. Schrodinger l’aveva pensato come un paradosso per rifiutare la teoria quantistica, but e’ stato dimostrato da allora di non essere un paradosso. Viene spesso riferito nella finzione come esempio della complessita’ della meccanica quantistica.
[288]Un gatto viene inserito in una scatola. La scatola contiene anche una fiala di gas velenoso e un campione di una sostanza radioattiva. Se la sostanza radioattiva emette una particella alfa, fa scattare un sensore, il quale rilascia il gas velenoso e uccide il gatto. Assumere che la sostanza radioattiva abbia il 50% di possibilita’ di emettere una particella alfa per ora. Dopo un’ora, apri la scatola.
[289]Il gatto ha il 50% di possibilita’ di essere vivo oppure morto. La domanda e’, il gatto era vivo o morto prima di scoprirlo? In base ad Einstein, la tua osservazione delle condizioni del gatto e’ irrilevante. Il gatto era sia vivo che morto prima che tu aprissi la scatola.
[290]Scienza
[291]Acceleratore
[292]Acceleratore
[293]acceleratore
[294]Un dispositivo che accelera particelle cariche con l’obiettivo di studiare le reazioni che risultano dalle collisioni di queste particelle. Il tipo di particella accelerata determina anche il nome dell’apparecchiatura. Negli anni recenti, molti ad acceleratori ad alta energia sono stati sincrotoni ad anello.
[295]Gli acceleratori ad anello sono molto costosi da costruire, ma possono performare gli esperimenti piu’ efficaci. Il motivo per la forma ad anello e’ che le particelle cariche possono essere trasmesse attraverso un campo elettromagnetico per piegare la loro traiettoria attraverso la forza di Lorentz. I piu’ grandi sincrotoni al mondo, oltre all’LHC del SERN, si trovano negli USA, nel Regno Unito, e in Giappone.
[296]Otaku
[297]Shota
[298]Shota
[299]shota
[300]Un ragazzo o giovane uomo incredibilmente carino. Questi personaggi sono principalmente progettati per attrarre una demografia femminile.
[301]Altro
[302]John Titor
[303]John Titor
[304]john titor
[305]Un autoproclamato viaggiatore del tempo dal 2036 che e’ apparso in un forum Americano su internet nel Novembre del 2000. L’internet e’ andata in tumulto, riempiendo la bacheca di domande e dibattiti. Titor ha postato immagini della sua macchina del tempo e il suo manuale di controllo, cosi’ come diagrammi che illustravano le meccaniche della macchina del tempo.
[306]Ha anche diffuso informazioni su eventi nell’immediato futuro, la fisica per il viaggio nel tempo, interventi storici, il multiverso, le linee temporali, e le linee di universo. E poi, quattro mesi dopo la sua apparizione, ha lasciato un commento dicendo “Io lasciero’ questa linea di universo a breve e questo sara’ il mio post finale” e poi e’ scomparso.
[307]Altro
[308]Sincronicita’
[309]Sincronicita’
[310]sincronicita’
[311]Una significativa coincidenza. Simultaneita’. La sensazione che due eventi senza alcuna relazione causale abbiano una relazione deterministica significativa. Per esempio, “Un vaso e’ caduto e si e’ spezzato, e allo stesso tempo, mia nonna e’ morta in ospedale”.
[312]Quasi chiunque ha sentito la sincronicita’ in qualche punto della loro vita. Un concetto avanzato dallo psicologo svizzero Carl Jung (1875-1961).
[313]Internet
[314]Donna Mainstream
[315]Donna Mainstream
[316]donna mainstream
[317]Un termine offensivo usato dagli otaku per descrivere donne che seguono un modo di pensare incomprensibile agli uomini. Tali donne sono presumibilmente influenzate dalla cultura “mainstream” promossa dalle riviste per donne. Alcuni affermano che questa frase e’ usata dagli uomini per giustificare la loro mancanza di successo con le donne.
[318]Internet
[319]Super Hacka
[320]Super Hacka
[321]super hacka
[322]Un hacker incredibilmente abile. O almeno qualcuno che afferma di esserlo. La minaccia “il mio amico e’ un hacker, quindi puo’ facilmente capire chi sei” appare spesso durante le discussioni su internet. Le persone chiamano con ironia l’ovviamente non esistente hacker un “hacka”.
[323]Chuunibyou
[324]Skuld
[325]Skuld
[326]skuld
[327]La piu’ giovane delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Skuld e’ la Norna del Futuro. Anche una valchiria.
[328]Altro
[329]Starbecks
[330]Sutabe
[331]starbecks
[332](Non reale) Una catena di caffe’.
[333]Otaku
[334]The World
[335]Za Waarudo
[336]the world
[337]Il potere di poter fermare il tempo. Una delle soprannaturali abilita’ delle entita’ chiamate “stand”, che appaiono nel popolare manga Juju’s Bizarre Adventures. Coloro che hanno la capacita’ di poter usare uno stand sono chiamati “portatori di stand”.
[338]Internet
[339]Standalone
[340]Standalone
[341]standalone
[342]Un computer che non e’ connesso a nessun altro computer o rete.
[343]Altro
[344]Slow Food
[345]Slow Food
[346]slow food
[347]Cibo che richiede tempo per essere cucinato e mangiato, opposto al fast food o al cibo istantaneo.
[348]Altro
[349]Ripetizione Elaborativa
[350]Ripetizione Elaborativa
[351]ripetizione elaborativa
[352]Nella psicologia, l’azione di trasferimento dalla memoria a breve termine alla memoria a lungo termine. Cio’ e’ possibile collegando un significato a cio’ che deve essere ricordato, oppure collegandolo a qualche memoria familiare.
[353]Internet
[354]Smex
[355]Sekkuru
[356]smex
[357]Sesso.
[358]Altro
[359]Serendipita’
[360]Serendipita’
[361]serendipita’
[362]L’abilita’ di scoprire qualcosa di valore mentre si cerca qualcos’altro. Il forno a microonde e’ nato grazie alla serendipita’.
[363]Otaku
[364]Zerosum
[365]Zerosum
[366]zerosum
[367](Non reale) Il protagonista di Code Jeass. Lui e’ il “Giovane Nobile della Ribellione” che nasconde la sua identita’ dietro una maschera.
[368]Scienza
[369]Teoria della Relativita’
[370]Teoria della Relativita’
[371]teoria della relativita’
[372]Si riferisce sia teoria della relativita’ speciale di Einstein pubblicata nel 1905, sia alla sua teoria della relativita’ generale pubblicata nel 1916. Rappresentata dalla famosa equazione, E=mc[キリ]2. La teoria della relativita’ speciale e’ definita dai seguenti assiomi: “Gli oggetti non possono viaggiare a una velocita’ maggiore della velocita’ della luce.” “Quando la velocita’ si avvicina alla velocita’ della luce, il passaggio del tempo tende a zero.”
[373]“Quando la velocita’ si avvicina alla velocita’ della luce, la lunghezza tende a zero.” “Quando la velocita’ si avvicina alla velocita’ della luce, la massa tende all’infinito.” La teoria della relativita’ generale aggiunge i seguenti assiomi: “In presenza di grandi campi gravitazionali, il passaggio del tempo rallenta.” “In presenza di grandi campi gravitazionali, lo spazio curva.” “In presenza di grandi campi gravitazionali, la massa aumenta.”
[374]Scienza
[375]Transizione di Fase
[376]Transizione di Fase
[377]transizione di fase
[378]Una transizione di fase si verifica quando una sostanza cambia da uno stato della materia ad un altro. Gli esempi includono liquido-solido (solidificazione), liquido-gas (evaporazione), ferromagnetico-paramagnetico, e la transizione di fase verso il vuoto.
[379]Scienza
[380]Particella elementare
[381]Particella elementare
[382]particella elementare
[383]La piu’ piccola unita’ di materia. Tuttavia, la definizione di cosa forma una particella elementare non e’ chiara. Certe particelle elementari hanno una corrispondente anti-particella con carica opposta.
[384]Altro
[385]Modalita’ Terminale
[386]Modalita’ Terminale
[387]modalita’ terminale
[388]Usare il terminale di un computer esterno collegato alla rete per gestire un programma che altrimenti non puo’ essere lanciato.
[389]Altro
[390]Dinamite
[391]Dinamite
[392]dinamite
[393]Un esplosivo basato su nitroglicerina inventato da Alfred Nobel nel 1866.
[394]Akihabara
[395]Daibiru
[396]Daibiru
[397]daibiru
[398](Non reale) Un grattacielo con uffici e un centro di commercio aperto insieme all’UPX nel 2003. Connesso all’UPX tramite cavalcavia.
[399]Gadget Futuristico
[400]Take-copter Camera
[401]Takecop Camera
[402]take-copter camera
[403]Gadget Futuristico No. 2. Una telecamera CCD montata su un elicottero giocattolo di bambu’. La telecamera e’ collegata al fulcro dell’elicottero, permettendogli di registrare video riprese aeree senza alimentazione. Tuttavia, l’immagine ruota ad un’elevata velocita’, quindi potresti sentire un po’ di nausea se continui a guardarla. Il nome viene dal manga scifi “22 Emon”.
[404]Altro
[405]Gatto del Cheshire
[406]Gatto del Cheshire
[407]gatto del cheshire
[408]Un gatto fittizio dal romanzo di Lewis Carroll “Alice nel Paese delle Meraviglie”.
[409]Chuunibyou
[410]Chuunibyou
[411]Chuunibyou
[412]chuunibyou
[413]Letteralmente, “sindrome della seconda media”. Un termine che si riferisce a una mentalita’ esibita principalmente dai teenager maschi. Usato anche come termine offensivo per riferirsi a persone anziane che mostrano ancora questa mentalita’.
[414]Caratterizzato da un’atteggiamento di nichilismo o cinismo, estremo egocentrismo, deliri di potere o superiorita’, e una costante paura di essere trattato come un bambino. La persona che mostra questi sintomi crede di essere “figo”, ma molti osservatori li trovano patetici.
[415]Chuunibyou, spesso abbreviato con “chuuni”, si riferisce anche ai tropi dei mondi di finzione che piacciano ad alcuni teenager maschi, come antiche cospirazioni, superpoteri (specialmente poteri sigillati in un occhio o braccio del personaggio), mitologia norrena, scontri per il destino del multiverso, eccetera. L’abile chuunibyou sfruttera’ questi elementi per creare la sua personale “backstory”. Okarin e’ un esempio da manuale.
[416]Scienza
[417]Teoria delle superstringhe
[418]Teoria delle superstringhe
[419]teoria delle superstringhe
[420]Nella fisica, la teoria che tutta la materia dell’universo e’ composta da “stringhe”, le cui vibrazioni si manifestano come particelle elementari. Questa teoria, che postula 11 dimensioni, e’ attualmente impossibile da dimostrare sperimentalmente. Tuttavia, si dice che se questa teoria verra’ dimostrata, potra’ spiegare tutti i fenomeni fin dalla nascita dell’universo, e la grandezza dell’universo dal livello macro fino alle particelle elementari, come i quark, a livello micro.
[421]Internet
[422]Trolling
[423]Trolling
[424]trolling
[425]Su internet, postare opinioni controverse o informazioni false allo scopo di provocare una reazione.
[426]Otaku
[427]Tsundere
[428]Tsundere
[429]tsundere
[430]Una ragazza che e’ tipicamente distaccata e acerba (tsun), ma poi diventa affettuosa (dere) quando e’ da sola con il suo interesse amoroso. Tuttavia, la definizione e’ diventata piu’ ampia di recente.
[431]Altro
[432]Distopia
[433]Distopia
[434]distopia
[435]L’opposto di una utopia. Per esempio, una societa’ completamente regolata in cui molte persone non hanno ne’ privacy ne’ liberta’.
[436]Altro
[437]Unita’ a nastro
[438]Unita’ a nastro
[439]unita’ a nastro
[440]Prima dell’invenzione del floppy disk, i dati erano conservati su cassette con nastro magnetico. Unita’ specializzate per leggere quei nastri erano la norma per i computer negli anni ’70.
[441]Altro
[442]Cellulare Decorato
[443]decoden
[444]cellulare decorato
[445]Un cellulare con decorazioni su di esso. Largamente popolare tra le giovani donne. Swarovski o brillantini sono essere incollati sulla superficie del telefono per decorarlo.
[446]Altro
[447]Deja Vu
[448]Deja Vu
[449]deja vu
[450]La sensazione di avere vissuto qualcosa nonostante non averlo effettivamente vissuto. Sembra quasi che tu stia ricordando una genuina esperienza passata, al contrario di un’esperienza immaginata o un sogno. Tuttavia, non sei in grado di ricordare quando e dove quell’esperienza e’ stata vissuta, il che risulta in una intensa sensazione di stranezza.
[451]La causa del deja vu deve ancora essere trovata. Una teoria afferma che e’ un fenomeno fisiologico causato da una temporanea asincronia delle funzioni di “ricordo” e “immagazzinamento” della memoria. Si teorizza che la causa di cio’ siano degli spasmi nel paraippocampo del cervello, il quale gestisce il ragionamento a livello spaziale e la sensazione di “familiarita’”.
[452]Otaku
[453]Railfan
[454]tetsuwota
[455]railfan
[456]Abbreviazione di “railroad fanatic”. Un otaku con un interesse nei treni.
[457]Scienza
[458]Campo Elettrico
[459]Campo Elettrico
[460]campo elettrico
[461]L’area dove una forza elettrica esercita un’influenza. Per esempio, strofinare un palloncino e portarlo vicino alla tua testa fa alzare i tuoi capelli a causa dell’influenza del risultante campo elettrico statico.
[462]Altro
[463]Onda Elettromagnetica
[464]Onda Elettromagnetica
[465]onda elettromagnetica
[466]Onde che mostrano proprieta’ sia dell’elettricita’ che del magnetismo, formalmente postulato per la prima volta da Maxwell nel 1864. Le oscillazioni del campo elettrico del campo magnetico campo si propagano reciprocamente l’uno con l’altro, risultando in un’onda irradiata nelle vicinanze. Ecco perche’ viene chiamata radiazione elettromagnetica (EM). Le onde EM sono divise in base alla frequenza in onde radio, luce infrarossa, luce visibile, luce ultravioletta, raggi X, e raggi Gamma.
[467]Altro
[468]Forno a Microonde
[469]Forno a Microonde
[470]forno a microonde
[471]Uno apparecchio da cucina che riscalda il cibo bombardandolo con le microonde. Inizialmente chiamato Radarange. Il microonde e’ stato inventato quando un tecnico radar ha accidentalmente scoperto che le onde elettromagnetiche possono riscaldare il cibo. Successivamente, la ricerca e’ continuata, e la versione per i consumatori e’ stata lanciata in America nel 1947.
[472]Emette onde elettromagnetiche a una frequenza di 2.45Ghz. E’ una frequenza speciale conosciuta come Banda ISM, utilizzata anche dai dispositivi in una WLAN. La potenza erogata dai microonde per il mercato consumatore e’ intorno a 500-1000 watts, mentre per il mercato commerciale e’ intorno a 1500-2000 watts.
[473]Altro
[474]ToTV
[475]TouTele
[476]totv
[477](Non reale) Una rete televisiva con sede a Tokyo. ToTV manda in onda piu’ anime di altre reti commerciali, rendendolo uno dei preferiti tra gli otaku. Quando si presenta una notizia importante a Tokyo, molte stazioni interrompono il programma in onda per fornire un bollettino speciale. ToTV e’ l’eccezione, il che ha contribuito a diffondere la battuta “Se ToTV interrompe per un bollettino speciale, l’apocalisse e’ vicina”.
[478]Scienza
[479]Singolarita’
[480]Singolarita’
[481]singolarita’
[482]Nell’astrofisica, un punto di gravita’ infinita. Si presume che al centro dei buchi neri esista una singolarita’. Tuttavia, poiche’ e’ impossibile osservare l’interno di una singolarita’, non puo’ essere provata la sua esistenza. In un buco nero, la singolarita’ e’ formata dal gravitazionale collasso di una stella morente. Per esempio, immagina una stella con un diametro di milioni di chilometri.
[483]Ora immagina che l’intera massa della stella venga compressa in uno spazio piu’ piccolo del punto alla fine di questa frase. Quella e’ una singolarita’.
[484]Scienza
[485]Singolarita’ Nuda
[486]Singolarita’ Nuda
[487]singolarita’ nuda
[488]Tipicamente una singolarita’ e’ nascosta dal suo orizzonte degli eventi, e cio’ rende l’osservazione impossibile. Una singolarita’ nuda e’ una singolarita’ il cui orizzonte degli eventi e’ stato rimosso. Quindi puo’ essere osservato e anche attraversato. L’esistenza delle singolarita’ nude e’ puramente teorica.
[489]Chuunibyou
[490]Docperian
[491]Docperian
[492]docperian
[493]Qualcuno che ama la Dr P al di sopra di ogni altra bevanda. Coniato da Okarin.
[494]Internet
[495]Nicojunkie
[496]Nico-chuu
[497]nicojunkie
[498]Un termine offensivo per qualcuno che fa uso frequente del popolare sito di condivisione dei video, Nico Niya Douga.
[499]Internet
[500]In Giapponese plz
[501]nihongo de ok
[502]in japanese plz
[503]Una frase usata come sfotto’ nelle bacheche online per dire ad un postatore incomprensibile “postare in maniera comprensibile”.
[504]Altro
[505]Incidenti New-Gen
[506]Incidenti New-Gen
[507]incidenti nuovo-gen
[508](Non reale) Il nome dato ad una serie di strani omicidi seriali verificatisi a Shibuya un anno fa. 14  persone in totale sono morte in 7 incidenti. I metodi usati per gli omicidi erano davvero poco ortodossi, portando ad una popolarita’ di culto tra i giovani di Shibuya.
[509]I mass media l’hanno soprannominata “Follia della Nuova Generazione”. Un uomo di 25 anni e’ stato arrestato come colpevole, ma e’ morto nel Terremoto di Shibuya immediatamente dopo. Ad oggi, voci su internet dicono che lui non era il vero colpevole.
[510]Internet
[511]Kitteh
[512]nuko
[513]kitteh
[514]La parola “kitten” (neko) modificata per maggiore dolcezza. Usata da tutti gli amanti dei gatti su internet.
[515]Internet
[516]Nullpo
[517]Nurupo
[518]nullpo
[519]Un vecchio termine di @channel. Visto la prima volta su una bacheca di programmazione nel 2003. “Nullpo” e’ un’abbrevazione di “NullPointerException”, un errore visto nel linguaggio di progammazione Java. Quando qualcuno annuncia “nullpo”, la risposta giusta e’ di colpirli sulla testa e dire “Gah!”.
[520]Scienza
[521]Neuroscienze
[522]Neuroscienze
[523]neuroscienze
[524]Lo studio scientifico del cervello. Questo campo coinvolge biologia, genetica, medicina, psicologia, e ingegneria elettrica.
[525]Altro
[526]Noradrenalina
[527]Norepinefrina
[528]noradrenalina
[529]Un neurotrasmettitore secreto nel cervello. Il nome corretto e’ 『norepinefrina』. E’ secreto in caso di stato di stress emotivo.
[530]Scienza
[531]Funzione d’onda
[532]Funzione d’onda
[533]funzione d’onda
[534]Nella teoria quantistica, una funzione rappresentante uno stato quantico. Gli scienziati non sono sicuri se le funzioni d’onda rappresentino la realta’ o sono una conveniente astrazione matematica per descrivere cosa succede nella meccanica quantistica.
[535]Chuunibyou
[536]Ordine della Rosa-Croce
[537]Ordine della Rosa-Croce
[538]ordine della rosa-croce
[539]Una societa’ segreta fondata nella Germania del 17-esimo secolo da Christian Rosenkreuz. Rosenkreuz era presumibilmente un praticante di alchimia e magia nera.
[540]Gadget Futuristico
[541]Bit Particle Gun
[542]Bit Particle Gun
[543]bit particle gun
[544]Gadget Futuristico No. 1. Il primissimo Gadget Futuristico, una pistola a raggi giocattolo con un telecomando TV incastrato all’interno. Puoi cambiare canale puntandolo alla TV e premendo il grilletto. Tuttavia, l’unico pulsante supportato e’ “Canale +”. Nessun altro pulsante, come “Volume”, e’ utilizzabile. Per accedendere la TV, devi manualmente premere l’interruttore sulla TV. Il suo nome e’ un riferimento al classico anime mecha Giapponese, “Mobile Jacket Gunbam”.
[545]Altro
[546]Ultimo Teorema di Fermat
[547]Ultimo Teorema di Fermat
[548]ultimo teorema di fermat
[549]Un teorema matematico affermante che “Per ogni intero n maggiore di 2, non esistono tre interi x, y, e z tali che xⁿ+yⁿ=zⁿ.” Il teorema e’ rimasto irrisolto per circa 360 anni, ma e’ stato infine dimostrato nel 1995.
[550]Akihabara
[551]BladeWorks
[552]BladeWorks
[553]bladeworks
[554](Non reale) Uno dei vari negozi ad Akihabara che vendono repliche d’armi. Gli oggetti includono spade giapponesi del periodo Sengoku, spade europee del Medioevo, e armature da cavaliere.
[555]Otaku
[556]Fujoshi
[557]Fujoshi
[558]fujoshi
[559]Un termine per le ragazze otaku con un particolare interesse nello “yaoi”, o opere di finzione che mostrano relazioni omosessuali tra uomini. Non si applica alle ragazze otaku in generale.
[560]Otaku
[561]Flag
[562]Flag
[563]flag
[564]Un termine da metanarrazione. Si riferisce a metodi comuni di presagire particolari eventi. Una “death flag”, ad esempio, suggerisce che un personaggio morira’ a breve. Death flag e romance flag sono molto frequenti.
[565]Altro
[566]Frattale
[567]Frattale
[568]frattale
[569]Nella geometria, una struttura che mostra auto similarita’. La piu’ piccola porzione di un frattale appare simile alla struttura intera. Esempi comuni di frattali sono i fiocchi di neve e i litorali.
[570]Altro
[571]Effetto Placebo
[572]Effetto Placebo
[573]effetto placebo
[574]Un placebo e’ qualcosa che assomiglia a una medicina ma che non ha nessuna efficacia medica. Quando viene preso da un paziente che pensa di prendere una medicina, gli fornisce stabilita’ psicologica. Nonostante i placebo non hanno alcuna efficacia medica, esistono casi dove la condizione di un paziente migliora.
[575]Otaku
[576]Blood Tune
[577]Blood Tune
[578]blood tune
[579](Non reale) Un popolare anime in TV. Basato su un manga. 26 episodi sono stati trasmessi l’anno scorso. L’eroina principale, Seira Orgel, e’ soprattutto popolare tra gli otaku.
[580]Internet
[581]FrePara
[582]FrePara
[583]frepara
[584](Non reale) Un popolare sito di social network (Social Network Service, SNS). Progettato per facilitare la comunicazione tra gli utenti.
[585]Scienza
[586]Regola di Hund
[587]Regola di Hund
[588]regola di hund
[589]La regola che governa il posizionamento degli elettroni di un atomo. Gli orbitali con la stessa energia sono riempiti ciascuno con un elettrone dello stesso spin prima che gli altri con la stessa energia vengano riempiti con un secondo elettrone. Conosciuta anche come regola di Hund della massima molteplicita’.
[590]Altro
[591]Mondo Parallelo
[592]Mondo Parallelo
[593]mondo parallelo
[594]Un universo che esiste in maniera separata dal nostro. Si pensa che alcuni mondi paralleli possano essere incredibilmente simili al nostro, contenenti anche duplicati di noi stessi.
[595]Altro
[596]Penicillina
[597]Penicillina
[598]penicillina
[599]Il primo antibiotico al mondo. Scoperto nel 1929.
[600]Chuunibyou
[601]Verthandi
[602]Verthandi
[603]verthandi
[604]La seconda delle tre Norne (dee del destino) nella mitologia Norrena. Le tre sorelle si occupano dell’Albero del Mondo, Yggdrasil, le cui radici giacciono nel Pozzo di Urd. Verthandi e’ la Norna del Presente. Reso popolare in Giappone da un certo manga della serie Goddess!.
[605]Otaku
[606]Scena di Trasformazione d’Archivio
[607]Henshin Bank
[608]scena di trasformazione d’archivio
[609]Si riferisce alle sequenze di trasformazione in “henshin hero” e nelle serie maho shojo. Visto che le scene di trasformazione d’archivio sono usate in quasi ogni episodio, la loro animazione viene preparata indipendentemente in anticipo. Come risultato, la qualita’ della produzione e’ spesso maggiore del resto dell’anime.
[610]Altro
[611]Cercapersone
[612]Pocket Bell
[613]cercapersone
[614]Uno dei primi metodi per ricevere messaggi wireless. La loro attivita’ in Giappone e’ partita intorno al 1968. Dopo l’aggiunta del supporto ai dati testuali negli anni ’90, i cercapersone sono diventati popolari tra le ragazze delle superiori. Tuttavia, i cercapersone sono poi stati rimpiazzati dai cellulari. L’attivita’ dei cercapersone e’ stata terminata nel 2007.
[615]Altro
[616]Paradiso dei Pedoni
[617]Hokoten
[618]paradiso dei pedoni
[619]Alcuni quartieri di Tokyo, come Akihabara, vicino le strade principali in affollati giorni di shopping. Questo trasforma la strada in un enorme marciapiede, rendendo piu’ semplice l’accesso ai pedoni.
[620]Scienza
[621]Buco Bianco
[622]Buco Bianco
[623]buco bianco
[624]L’opposto di un buco nero. Mentre niente puo’ scappare ad un buco nero, tutto e’ esplulso da un buco bianco. L’esistenza dei buchi bianchi e’ teoricamente possibile, ma e’ impossibile avere una dimostrazione. Non sono mai stati osservati.
[625]Otaku
[626]MacDyver
[627]MacDyver
[628]macdyver
[629](Non reale) Un popolare dramma TV andato in onda in America dal 1985 al 1992. Il protagonista, MacDyver, era famoso per superare ostacoli con strumenti ottenuti da comuni oggetti tenuti in casa.
[630]Altro
[631]McD’s
[632]McD’s
[633]mcd’s
[634](Non reale) Una catena di fast food con una fetta di mercato molto grande. Sede in America.
[635]Altro
[636]Magnetron
[637]Magnetron
[638]magnetron
[639]Un tipo di tubo a vuoto. Usato nei forno a microonde e nei radar. Produce microonde potenti.
[640]Otaku
[641]Master Cheaton
[642]Master Cheaton
[643]master cheaton
[644](Non reale) Un popolare fumetto giapponese pubblicato dal 1988 al 1994. Segue le attivita’ del protagonista, che e’ un archeologo, un istruttore di sopravvivenza, e un investigatore assicurativo.
[645]Gadget Futuristico
[646]Ho costruito...
[647]Ho costruito un altro oggetto inutile, firmato Goemon
[648]Ho costruito...
[649]Gadget Futuristico No. 5. Creato combinando un asciugacapelli e un aspirapolvere. L’asciugacapelli e’ operato usando lo scarico dell’aspirapolvere. Il suo nome e’ un riferimento al popolare anime, “Lupants the Third”.
[650]Chuunibyou
[651]Vero Nome
[652]Vero Nome
[653]vero nome
[654]Il nome che descrive la vera essenza di una persona. Il nome dell’anima.
[655]Otaku
[656]Miko Miko Overdrive
[657]Miko Miko Overdrive
[658]miko miko overdrive
[659](Non reale) Un anime maho shojo con cinque ragazze miko come protagoniste. La sua audience target e’ quello delle adolescenti, ma molti ragazzi ventenni lo apprezzano, per qualche strana ragione.
[660]Chuunibyou
[661]Mistilteinn
[662]Mistilteinn
[663]mistilteinn
[664]Nella mitologia Norrena, una leggendaria spada nata da un ramoscello di vischio. In base alla profezia, questa spada eliminera’ il dio immortale Baldr, portando all’inizio della guerra finale degli dei, Ragnarok.
[665]Internet
[666]MewTube
[667]MewTube
[668]mewtube
[669](Non reale) Un popolare sito di condivisione dei video.
[670]Otaku
[671]Minmei Shobou
[672]Minmei Shobou
[673]minmei shobou
[674]Una casa editrice fittizia da un certo manga. In questo manga, Minmei Shobou pubblica libri su (fittizie) arti marziali. Su internet, “quotare” Minmei Shobou e’ un modo scherzoso per fare in modo che delle affermazioni sembrino reali.
[675]Otaku
[676]Maid Cafe
[677]Maid Cafe
[678]maid cafe
[679]Un tipo di bar dove le cameriere indossano uniformi da maid, tipicamente nello stile francese. Solitamente chiamano i loro clienti “Padrone”. I padroni possono parlare alle cameriere e giocare con loro, ma alla fine dei conti i maid cafe sono ristoranti, non bordelli.
[680]Altro
[681]Calca Mediatica
[682]Calca Mediatica
[683]calca mediatica
[684]Durante i racconti di notizie con un elevato interesse pubblico, i reporter alcune volte circondano persone di interesse, bombardandoli di domande, ficcando il naso nelle loro vite, e anche stando accampati fuori dalle loro case. Queste attivita’ sono una seria invasione della privacy e possono infliggere stress mentale ed emotivo sulla persona.
[685]Altro
[686]Spugna di Menger
[687]Spugna di Menger
[688]spugna di menger
[689]Un esempio di frattale. Prendi un cubo e fai le seguenti azioni: 1. Per ogni faccia del cubo, taglia un buco quadrato al centro con area pari a 1/9 della faccia. Ogni lato ora ha otto quadrati. 2. Per ognuno degli otto quadrati, taglia un nuovo buco con area pari a 1/9 del quadrato. 3. Ripetere un numero infinito di volte. Il risultato e’ una struttura simile a una spugna la cui area di superficie tende all’infinito mentre il suo volume tende a zero.
[690]Gadget Futuristico
[691]Moad Snake
[692]Moad Snake
[693]moad snake
[694]Gadget Futuristico No. 4. Un super-umidificatore istantaneo. Usa bobine di riscaldamento a induzione per riscaldare velocemente un grande volume di acqua. Questo genera abbastanza vapore da riempire una stanza di 12 metri quadri, anche se puo’ operare in maniera continua solo per pochi secondi. Sembra una mina claymore di terra, che fa piacere agli otaku militari. Il suo nome e’ un riferimento al gioco d’azione stealth, “Metal Moa Solid: Rising”.
[695]Gadget Futuristico
[696]Che sia Ora Ora!?
[697]Che sia Ora Ora!?
[698]che sia ora ora!?
[699]Gadget Futuristico No. 3. Una macchina della verita’ basata sulla sudorazione del pollice. Anche se dovrebbe essere piu’ appropriato chiamarlo un rilevatore di sudore, devi ammettere che e’ una invenzione abbastanza geniale. Il suo nome e’ un riferimento al manga classico, “JuJu’s Bizarre Adventure”.
[700]Internet
[701]Video del Problema
[702]Problem Video
[703]video del problema
[704]Un mockup in CG di un mini buco nero generato dall’LHC che inghiotte la terra. E’ diventato virale quando e’ stato caricato su MewTube.
[705]Otaku
[706]Yuri
[707]Yuri
[708]yuri
[709]Una storia d’amore omosessuale tra donne, o opere di finzione che mostrano tale storia.
[710]Akihabara
[711]Ramen in Scatola
[712]Ramen in Scatola
[713]ramen in scatola
[714]Ramen confezionato in una lattina come una bevanda. Venduto nei distributori automatici. A differenza del ramen normale, gli spaghetti sono fatti di konjac.
[715]Otaku
[716]RaiNet Kakeru
[717]RaiNet Kakeru
[718]raiNet Kakeru
[719](Non reale) Un manga popolare serializzato da LocoLoco Comics. La terza stagione dell’adattamento anime e’ attualmente in onda su ToTV. Anche se la serie e’ apparentemente mirata ai bambini, i temi realistici mostrati attraggono anche gli adulti.
[720]Sempre piu’ bambini imparano a conoscere internet attraverso questo anime. Ha raggiunto il ponte dove alcuni studiosi affermano che i bambini sono meglio informati riguardo ai problemi di internet rispetto ai loro genitori. Alcune persone hanno anche chiamato questa nuova generazione “RaiNet Children”.
[721]Alcuni politici e organizzazioni hanno fortemente criticizzato la serie per “incoraggiare i bambini a diventare hikikomori” idealizzando ragazzi e ragazze ossessionati con i computer. Tuttavia, una buona parte degli adulti loda la serie per aver insegnato ai bambini sulle possibilita’ di internet, moralita’ su internet, violazione del copyright, e protezione della privacy. Cio’ ha contribuito al successo di RaiNet.
[722]Anche se la serie stimola la curiosita’ intellettuale, non e’ solamente un programma educativo. Mentre Kakeru combatte i terroristi nel cyberspazio, le sue tecniche e programmi sono rappresentati come robot virtuali mentre i virus dei suoi nemici assumono la forma di mostri. Questo rende i confronti facili da visualizzare, con tempestivi cambi di prospettiva che mostrano sia le tecniche del protagonista dentro il computer, sia il lavoro di squadra dei amici fuori dal computer.
[723]Chuunibyou
[724]Ragnarok
[725]Ragnarok
[726]ragnarok
[727]Nella mitologia Norrena, la guerra finale degli dei. “Crepuscolo degli Dei”
[728]Otaku
[729]Light Novel
[730]Ranobe
[731]light novel
[732]Racconti illustrati mirati principalmente a un pubblico maschile di teenager e giovani adulti. Le copertine spesso mostrano ragazze carine. Anche se le light novel possono trattare piu’ o meno ogni argomento, recentemente si e’ visto un trend verso storie riguardanti ragazzi teenager che incontrano ragazze carine e ritrovarsi in situazioni straordinarie.
[733]Internet
[734]Normali
[735]Riajuu
[736]normali
[737]Persone che trovano felicita’ e soddisfazione nel mondo reale. Normies. Indicatori di normalita’ includono avere una fidanzata/o, partecipare a club e/o attivita’ scolastiche, andare regolarmente alle feste, andare in vacanza oltremare, e mostrare una mancanza di interesse nel intrattenimento 2D (anime).
[738]Scienza
[739]Teletrasporto Quantistico
[740]Teletrasporto Quantistico
[741]teletrasporto quantistico
[742]Non si riferisce a un vero teletrasporto. Nel 2004, dei ricercatori giapponesi erano riusciti a completare il primo esperimento di “salto quantico completo” con successo. Supponiamo di avere una coppia di particelle (fotoni in questo caso), A e B. Poiche’ sono una coppia, godono della proprieta’ di simmetria -- se una mostra up-spin, l’altra mostrera’ down-spin. Questo vuol dire che osservare una delle due particelle permette di conoscere lo stato dell’altra. Questo e’ chiamato entanglement.
[743]Lo stato di una particella elementare (fotone) non puo’ essere confermato fino a quando non viene osservato. Per l’esperimento, colleghiamo i dati C, l’informazione da teletrasportare, al Fotone A. Ora stiamo osservando il fotone A-C. In base alla proprieta’ di simmetria, sappiamo che, non importa quanto distanti, il Fotone B cambiera’, diventando effettivamente B-C. (Notare che il Fotone B non e’ stato ancora osservato).
[744]Successivamente, trasmettiamo le informazioni del Fotone A-C dall’equipaggiamento di osservazione di A all’equipaggiamento di osservazione di B attraverso una trasmissione standard. Ora, osservare il Fotone B lo fara’ diventare il “Fotone B-C”. Questo processo e’ chiamato teletrasporto quantistico perche’ i dati C cambiano posizione istantaneamente.
[745]Tuttavia, visto che un passo richiede mezzi standard per la trasmissione dei dati, e’ impossibile superare la velocita’ della luce. Infine, i dati C del Fotone B-C “teletrasportati” sono in realta’ una copia dei dati C del Fotone A-C. La posizione dell’originale Fotone C diventa sconosciuta. Questo punto separa il teletrasporto quantistico da quello idealizzato.
[746]Otaku
[747]Louise-chan
[748]Louise-chan
[749]louise-chan
[750](Non reale) La principale eroina dell’anime “The Familiar of Ten”. Una tsundere. La sua doppiatrice e’ la Regina delle Tsundere, Sugimiya Rie (soprannominata Sugyuu).
[751]Chuunibyou
[752]Forziere di Laegjarn
[753]Forziere di Laegjarn
[754]forziere di laegjarn
[755]Nella mitologia Norrena, l’enorme forziere, protetto da 9 lucchetti, che contiene la spada maledetta, Laevateinn.
[756]Chuunibyou
[757]Alchimia
[758]Alchimia
[759]alchimia
[760]L’arte di prendere una cosa e trasmutarla in un’altra. Nella finzione, anche corpi umani e anime possono essere trasmutate. Lo scambio equivalente e’ una legge fondamentale dell’alchimia. Nel Medioevo, gli alchemisti hanno provato ad usare processi chimici per trasmutare metalli comuni, come piombo, in metalli preziosi, come l’oro. I loro sforzi hanno pavimentato la strada per la chimica moderna.
[761]Akihabara
[762]Low Angler
[763]Low Angler
[764]low angler
[765]Fotografo che fa foto alle cosplayer e idol da un angolo basso. Si puo’ trovare dove si riuniscono i cosplayers, come il ComiMa o il paradiso dei pedoni di Akihabara.
[766]Altro
[767]Lobotomia
[768]Lobotomia
[769]lobotomia
[770]Una operazione chirurgica al cervello per disordini mentali. Viene fatto un piccolo buco nel cranio, e il lobo frontale viene tagliato con un lungo bisturi. Esistono casi dove questa tecnica ha curato disordini mentali, al punto di far guadagnare al suo inventore un premio Nobel. Tuttavia, la tecnica puo’ anche causare effetti collaterali seri come la perdita di umanita’. Negli anni ’70, molti paese hanno proibito il processo.
[771]Altro
[772]ACTH
[773]Corticotropina
[774]acth
[775]Ormone adrenocorticotropo. Secreto come risposta allo stress.
[776]Altro
[777]APL
[778]APL
[779]apl
[780]Abbreviazione di “A Programming Language”. Un linguaggio di programmazione implementato nel 1966.
[781]Akihabara
[782]ATF
[783]ATF
[784]atf
[785](Non reale) Abbreviazione di “Akihabara Techno Forum”. Una sala riunioni localizzata dentro Daibiru. Diverse universita’ e istituti di ricerca tengono seminari speciali qui.
[786]Altro
[787]BASIC
[788]BASIC
[789]basic
[790]Abbreviazione di “Beginner’s All-purpose Symbolic Instruction Code”. Un linguaggio di programmazione per principianti frequentemente usato negli anni ’70.
[791]Altro
[792]Tubo di Braun
[793]Tubo di Braun
[794]tubo di braun
[795]Un altro nome per il tubo a raggi catodici (CRT). Questo nome e’ usato comunemente in Germania e Giappone. Deriva dal nome dell’inventore del tubo a raggi catodici, Karl Ferdinand Braun.
[796]Altro
[797]DOS
[798]DOS
[799]dos
[800]Abbreviazione di “Disk Operating Sistema”. Un vecchio sistema operativo a 16-bit.
[801]Internet
[802]Risposta Definitiva
[803]Risposta Definitiva
[804]risposta definitiva
[805]Abbreviato in FA (Final Answer) in Giapponese. Usato nella domanda “E’ la tua risposta definitiva?”. Nasce da un popolare telequiz con partecipanti che volevano essere milionari.
[806]Internet
[807]HTML
[808]HTML
[809]html
[810]“HyperText Markup Language”. Un linguaggio usato per progettare pagine web. Permette di includere immagini, video, suoni, e collegamenti ipertestuali.
[811]Internet
[812]HTTP
[813]HTTP
[814]http
[815]“HyperText Transfer Protocol”. Il protocollo di comunicazione usato per trasferire dati come pagine HTML tra un browser e un server web.
[816]Altro
[817]IBN
[818]IBN
[819]ibn
[820](Non reale) Una compagnia di computer americana. Non solo sviluppano e vendono hardware e software, offrono anche servizi e consulenza per le aziende. Recentemente, quest’ultimo e’ stato il principale servizio. La IBN ha inventato i floppy disk e gli hard disk drive (HDD).
[821]Altro
[822]MI6
[823]MI6
[824]mi6
[825]Nel Regno Unito, l’organizzazione governativa responsabile per le operazioni di intelligence all’estero. MI6 sta per Military Intelligence, Sezione 6. Tuttavia, il suo nome ufficiale e’ Secret Intelligence Service (SIS).
[826]Internet
[827]Mindorz
[828]Mindorz
[829]mindorz
[830](Non reale) Il sistema operativo piu’ utilizzato al mondo.
[831]Internet
[832]orz
[833]orz
[834]orz
[835]Un ideogramma raffigurante una persona su quattro zampe. ’o’ rappresenta la testa, ’r’ rappresenta le braccia e il torso, e ’z’ rappresenta i piedi. Spesso usato per esprimere disperazione, sconforto o frustazione. Non esiste alcuna pronuncia particolare. Le persone possono pronunciarlo come “ortz”, “oars”, o “orse”.
[836]Altro
[837]PTSD
[838]Disturbo da stress post-traumatico
[839]ptsd
[840]Abbreviazione di post-traumatic stress disorder. Dal DSM-IV (la quarta edizione del ’Diagnostic e Statistical Manual of Mental Disorders’ pubblicato dalla American Psychiatric Association nel 1994): Un disordine mentale che induce vari sintomi di stress, causato dallo shock di un incidente, disastro, o crimine. I sintomi includono instabilita’ emotiva, insonnia, confusione, e ricordi sotto flashback. Diagnosticare se i sintomi continuano per piu’ di un mese.
[841]Scienza
[842]SERN
[843]SERN
[844]sern
[845](Non reale) Acronimo francese che sta per “Societe Europeenne pour la Recherche Nucleaire,” o “Societa’ europea per la ricerca nucleare”. Il piu’ grande laboratorio di fisica sulle particelle elementari al mondo, situato sul confine Franco-Svizzero vicino Ginevra. Ha una banca, una biblioteca, un ufficio postale, e un dormitorio sul posto. Scienziati da tutto il mondo si riuniscono al SERN per studiare la fisica delle particelle.
[846]Akihabara
[847]UPX
[848]UPX
[849]upx
[850](Non reale) Un importante palazzo pieno di uffici ad Akihabara.
[851]Internet
[852]VIP
[853]VIP
[854]vip
[855]Il “Newsflash VIP Board” di @channel. Anche se apparentemente per le discussioni di notizie, e’ attualmente dominato da thread di chat non attive.
[856]Internet
[857]Wiki
[858]Wiki
[859]wiki
[860]Un sistema online per la creazione e raccolta documenti ipertestuali su un server web.
[861]Internet
[862]World Wide Web
[863]World Wide Web
[864]mondo wide web
[865]Abbreviato come WWW. Chiamato semplicemente il “web”. Il sistema di documenti standardizzato usato nella rete Internet.
[866]Altro
[867]Raggi X
[868]Raggi X
[869]raggi X
[870]Un tipo di onda elettromagnetica scoperta da Wilhelm Rontgen nel 1895. Famosa per le sue applicazioni nel campo della medicina.
[871]Altro
[872]X68000
[873]X68000
[874]x68000
[875]Un PC a 16-bit venduto in Giappone alla fine degli anni ’80. Il suo particolare case a torri gemelle e’ stato soprannominato “a forma di Manhattan”.
[876]Altro
[877]1.21 Jigowatts
[878]1.21 Jigowatts
[879]1.21 jigowatts
[880]Deriva da una trilogia di film di Hollywood degli anni ’80 riguardanti le macchine del tempo e i paradossi temporali. Nel primo film, l’inventore della macchina del tempo ha detto che servivano “1.21 jigowatts” di potenza per poter viaggiare nel tempo. In realta’, l’unita’ “jigowatt” non esiste. Lo sceneggiatore ha commesso un errore di spelling. La corretta unita’ e’ gigawatt.
[881]Altro
[882]Millennium Bug
[883]Y2K
[884]y2k
[885]Popolarmente conosciuto come Y2K bug. Al volgere del 21-esimo secolo, c’era preoccupazione sulla possibilita’ di un fallimento di massa dei computer quando sarebbe arrivato l’anno 2000. Con l’obiettivo di risparmiare spazio, i vecchi sistemi operativi quasi sempre abbreviavano gli anni alle ultime due cifre. Quindi, quando 1999 e’ diventato 2000, le ultime due cifre sarebbero passate da 99 a 00.
[886]Se il comportamento non fosse stato risolto con la programmazione, il computer potrebbe erroneamente assumere che l’anno sarebbe 1900. Si diceva che i computer nel campo militare, finanziario, e governativo potevano malfunzionare e causare una catastrofe globale. Per risolvere il problema, sono state prese delle contromisure nella meta’ degli anni ’90 per aggiornare manualmente ogni programma. Come risultato, il problema dell’anno 2000 era stato risolto.
[887]Otaku
[888]Ragazza 2D
[889]Ragazza 2D
[890]ragazza 2d
[891]Un personaggio femminile in un anime, videogioco, o manga.
[892]Chuunibyou
[893]Comitato dei 300
[894]Comitato dei 300
[895]comitato dei 300
[896]I padroni invisibili. Una organizzazione segreta che si dice manipoli il mondo da dietro le quinte. Alcuni credono che le tante societa’ segrete di cui parlano i complottisti siano solo marionette del Comitato dei 300.
[897]Una teoria afferma che l’obiettivo finale del Comitato dei 300 e’ di stabilire un governo totalitario globale. Tralasciando gli elite, la popolazione del mondo sara’ ridotta a un miliardo, e che quel miliardo sara’ schiavizzato.
[898]Scienza
[899]4D
[900]4D
[901]4d
[902]Lo spazio-tempo quadri-dimensionale e’ formato dalle tre dimensioni spaziali piu’ la quarta dimensione, Tempo. Esseri tri-dimensionali, come gli umani, possono muoversi nelle tre dimensioni spaziali. Un essere quadri-dimensionale sarebbe in grado di muoversi nel tempo cosi’ come gli umani possono muoversi attraverso l’aria.
[903]Altro
[904]98
[905]98
[906]98
[907]Una serie di PC giapponesi venduta dalla meta’ degli anni ’80 fino alla meta’ degli anni ’90. Ha venduto cosi’ bene che ad un certo punto, e’ stato chiamato “il computer nazionale”.
[908]Internet
[909]@channel
[910]At Channel
[911]@channel
[912](Non reale) Una bacheca di messaggi online molto popolare in Giappone. Copre un’ampia varieta’ di argomenti dall’hacking alla cucina, dagli anime fino agli eventi attuali.
[913]Altro
[914]Beta-endorfina
[915]Beta-endorfina
[916]beta-endorfina
[917]Un neurotrasmettitore secreto dal cervello. Sopprime in maniera efficace dolore e stress, producendo euforia. L’effetto noto come “sballo del corridore” puo’ essere spiegato dalla secrezione di questa beta endorfina.
[918]Otaku
[919]Ma mi rifiuto
[920]daga kotowaru
[921]ma mi rifiuto
[922]Una citazione dal popolare manga, Juju’s Bizarre Adventures. Su internet, e’ usato frequentemente come un modo figo per rifiutare qualcosa.
[923]Altro
[924]Dori
[925]Dori
[926]dori
[927]Parola, usata come suffisso, significa “via” o “strada”.
[928]Otaku
[929]Doujinshi
[930]Doujinshi
[931]doujinshi
[932]Manga amatoriale creato da un fan, che spesso ma non sempre sono per adulti. Sono venduti ad eventi speciali per i doujinshi, dei quali il piu’ grande e’ il semestrale Comic Giga Market, conosciuto dai fan come ComiMa.
[933]Altro
[934]Onorifici (Giapponese)
[935]Onorifici (Giapponese)
[936]onorifici (japanese)
[937]I giapponesi usano un sistema di suffissi che definiscono la relazione della persona che sta parlando verso il destinatario. Gli onorifici piu’ comuni sono i seguenti. SAN: L’onorifico piu’ comune. Usato con gli stranieri, le persone di status uguale, e in generale bisogna essere gentili. Se usato dopo un nome (Kyouma-san), indica una relazione piu’ stretta.
[938]KUN: Un suffisso informale solitamente usato per amici o subordinati maschi. Usato anche dai maschi verso donne subordinate in ambienti professionali. CHAN: Un suffisso diminuitivo che indica un elevato affetto, tipicamente usato per i bambini, giovani ragazze, o tra amiche strette.
[939]TAN: Una versione ancora piu’ diminuitiva del suffisso -chan. Molto spesso usato per personaggi fittizi, soprattutto antropomorfizzazioni, per una maggiore tenerezza. SHI: Un onorifico letterario usato tipicamente dalle pubblicazioni ufficiali come i giornali. Alcuni otaku, come Daru, usano -shi regolarmente.
[940]Altro
[941]Miko
[942]Miko
[943]miko
[944]Le fanciulle del santuario (sacerdotesse) nella religione Shinto. Le Miko tipicamente indossano un kimono bianco con un 『hakama』 o gonna rossa. Il loro ruolo e’ quello di assistere i sacerdoti nell’esecuzione di rituali ed eventi.
[945]Altro
[946]Macchia mongolica
[947]Macchia mongolica
[948]macchia mongolica
[949]Una voglia bluastra trovata comunemente sui bambini asiatici. Tipicamente scompare entro i cinque anni.
[950]Altro
[951]Obon
[952]Obon
[953]obon
[954]Una festa giapponese durante la quale le persone ritornano nelle loro citta’ natali per vedere genitori e parenti. Cio’ include anche rispettare i membri della famiglia morti, visitando e ripulendo le loro tombe.
[955]Otaku
[956]Otaku
[957]Otaku
[958]otaku
[959]Un termine per le persone che hanno un interesse ossessivo per un particolare argomento. Hobbisti. Molto spesso e’ riferito verso i fan di anime, manga, e videogiochi, ma esistono anche otaku dei treni, otaku militari, otaku dell’elettronica, etc.
[960]Altro
[961]Oonusa
[962]Oonusa
[963]oonusa
[964]Una bacchetta che e’ trasportata da un sacerdote Shinto, adornato con carta 『shide』. E’ usato nei rituali di benedizione per scacciare gli spiriti maligni.
[965]Chuunibyou
[966]Il Sistema
[967]Il Sistema
[968]il sistema
[969]Il Sistema e’ il modo con il quale l’Organizzazione mantiene la sua presa sull’umanita’. La sua portata e’ troppo enorme per essere compresa, ma e’ sufficiente dire che il Sistema fornisce all’Organizzazione potere su governo, religione, media, cultura, e scienza in tutto il mondo. Molte persone non sanno neanche che le loro vite sono controllate dal Sistema.
[970]E’ cosi’ profondamente integrato nel tessuto della societa’ che la moderna civilta’ non sarebbe in grado di funzionare senza di esso. Distruggere il Sistema, di conseguenza, affonderebbe il mondo nel caos.
[971]Internet
[972]Grazie mille
[973]hontou ni arigatou gozaimashita
[974]grazie mille
[975]Questa frase e’ comunemente usata su internet come modo per punteggiare una affermazione. Nasce da una storia, postata su @channel, in cui un uomo ha provato a passare i suoi fluidi corporei come una bevanda popolare. “Ovviamente era       , grazie mille”.
[976]Otaku
[977]Ecco perche’ ti adoriamo
[978]soko ni shibireru akogareru
[979]ecco perche’ ti adoriamo
[980]Citazione completa: “Ecco perche’ ti adoriamo! Ecco perche’ ti ammiriamo!” Una citazione dal popolare manga, Juju’s Bizarre Adventures. Usato per esprimere stupore per le capacita’ di qualcuno. Spesso usato sarcasticamente con riferimento a tratti negativi di un personaggio come la meschinita’.
[981]Otaku
[982]Questo ragazzo e’ senza speranza
[983]dame da koitsu, hayaku nantoka shinai to
[984]questo ragazzo e’ senza speranza
[985]Una citazione da un popolare manga sui quaderni della morte. Pronunciata dal protagonista in riferimento alla sua complice. Frase originale: “Questa ragazza e’ senza speranza. Meglio che faccia qualcosa alla svelta”. Usato per esprimere esasperazione.
[986]Otaku
[987]Che persona terrificante!
[988]osoroshii ko
[989]che persona terrificante!
[990]Una citazione da un manga classico sulle maschere di vetro. Usato per esprimere stupore per le abilita’ incredibili di qualcuno.
[991]Otaku
[992]Moe
[993]Moe
[994]moe
[995]Una parola usata per descrivere tratti di un personaggio che sono carini o accattivanti. Sono inclusi difetti come occhiali, goffaggine, o sfrontatezza. Usato anche per riferirsi alla cultura dell’intrattenimento che ruota intorno a personaggi che possiedono questi tratti. Pronunciato “mo-eh”.
[996]Otaku
[997]Eroge
[998]Eroge
[999]eroge
[1000]Abbreviazione di “erotic game”. Giochi con contenuti erotici.
[1001]Chuunibyou
[1002]Esper
[1003]Esper
[1004]esper
[1005]Un termine generale per gli umani che possiedono poteri soprannaturali. Poteri comuni includono la telepatia, telecinesi, e premonizioni, anche se esistono poteri piu’ esotici. Si dice che alcuni esper abbiano addirittura l’abilita’ di rimodellare la realta’ con la semplice forza di volonta’. Deriva dal termine ESP, che sta per “percezione extrasensoriale”.
