Ad ogni modo, adesso non c'é niente che possiamo fare. Per me e Daru é ora di dirigerci a [color index="820000"]Daibiru[color index="800000"].
Oggi si terrà un seminario all'[color index="820000"]ATF[color index="800000"], e noi dobbiamo essere presenti in sala. E' parte integrante del nostro percorso di studi all'Università Tokyo Denki.
Per crediti estivi, essenzialmente. Dobbiamo assistere al seminario e scrivere una relazione.
Mi sono informato a riguardo prima dell'inizio delle vacanze estive. 
Ora che ci penso, cos'é che tratterà il seminario di oggi? Avrei fatto meglio ad annotarlo da qualche parte.
[name]Giornalista[line]"Dietro di me c'é il gigantesco oggetto sconosciuto schiantatosi sopra un edificio nelle vicinanze della stazione di Akihabara!"
[name]Giornalista[line]"L'edificio in questione é stato posto sotto sequestro dalla polizia. A nessuno é permesso avvicinarsi, ma da una certa distanza, l'oggetto sembrerebbe essere un qualche tipo di satellite!"
Mentre attraversiamo il cavalcavia che collega l'UPX e Daibiru, abbasso lo sguardo e vedo un'enorme folla di gente che circola da una parte all'altra nel piazzale davanti a noi.  
Ci sono persino ragazzi e ragazze vestiti in modo sgargiante, dei tipi che in genere é difficile vedere in giro per Akiba. 
Tutti camminano verso la strada principale, la quale é ancora delimitata dalla polizia.
[name]Rintaro[line]"Daru, tu non vai a dare un'occhiata a Radio Kaikan?"
[name]Itaru[line]"E' inutile andare, tanto non ci si può nemmeno avvicinare. Però, sto seguendo i notiziari online. Sai, ci sono già centinaia di discussioni a riguardo su @channel. E' roba grossa, cavoli."
Ah, quindi era questo che stava guardando poco fa sul telefono.
Entriamo al Daibiru e prendiamo l'ascensore fino al quinto piano, dove si trova la sala conferenze dell'ATF.
[name]Itaru[line]"Wow, che meraviglia quest'aria condizionata! Mi sento rinascere!"
A differenza del laboratorio, al Daibiru c'é l'aria condizionata. Un motivo in più per fare presenza al seminario.
[name]Rintaro[line]"Parlando del Microonde Telefonico (Nome Provvisorio), potrei aver trovato la risposta che cercavamo."
[name]Itaru[line]"Sai, quel '(Nome Provvisorio)' che affibbi sempre al Microonde Telefonico é fastidioso."
Non mollerò così facilmente. Nonostante nessun altro membro del laboratorio utilizzi l'appellativo 'Nome Provvisorio', io continuerò a chiamarlo così fino al giorno in cui verrà deciso il suo vero nome.
[name]Rintaro[line]"Ora non mi sembra il momento."
[name]Itaru[line]"Sentiamo, quale sarebbe la tua ultima teoria ridicola?"
[name]Rintaro[line]"Cosa vorresti insinuare con 'ridicola'? Il mio intelletto geniale considera ogni possibilità, incluse quelle che una mente inferiore scarterebbe solo perché potrebbero infrangere le leggi della natura. Non osare chiamarle ridicole."
[name]Itaru[line]"In pratica, ti stai inventando tutto di sana pianta. Non puoi chiamare scienza quella roba."
[name]Rintaro[line]"Daru, ho il presentimento che il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) possa essere la chiave per aprire lo Steins Gate. Detta così, come ti sembra?"
[name]Itaru[line]"Steins cosa? Mi sono fermato a 'ridicola'."
Un segnale acustico ci segnala di essere arrivati al quinto piano.
Le porte dell'ascensore si aprono lentamente.
E proprio mentre mettiamo piede fuori dall'ascensore--
[name]???[line]"Ah!"
Urto qualcuno.
Afferro rapidamente la spalla della persona davanti a me per sorreggerla.
[name]???[line]"Mi scusi!"
[name]Rintaro[line]"Ma cos...!?"
E' una ragazza.
La riconosco subito.
[name]Rintaro[line]"Tu... tu...!"
Impossibile.
Sento i brividi corrermi lungo la schiena.
Guardo il suo viso, incredulo.
Ho visto questa ragazza appena tre ore fa.
Makise Kurisu!
[name]Kurisu[line]"C'é qualche problema?"
Kurisu si acciglia e prova ad allontanarsi.
Però io non lascio andare la presa sul suo braccio.
La mia presa si rafforza.
[name]Kurisu[line]"O-ow!"
[name]Rintaro[line]"M-ma tu..."
[name]Rintaro[line]"Dovresti essere morta! Si può sapere perché sei qui!?"
[name]Rintaro[line]"E sei pure..."
Non c'é nemmeno una macchia di sangue sui suoi vestiti, nonostante siano gli stessi che indossava quando ci siamo incontrati la prima volta. 
Solo una ferita profonda avrebbe potuto produrre così tanto sangue.
Per quanto posso dire, é praticamente illesa.
[name]Rintaro[line]"Nemmeno un graffio..."
[name]Kurisu[line]"Ehi, mi fai male! Lasciami andare!"
Kurisu mi spinge via.
Poi mi fissa con aria guardinga.
Mi accorgo di essere rimasto a bocca aperta per l'assurdità della cosa.
[name]Kurisu[line]"Qual é il tuo problema?"
[name]Rintaro[line]"Stai bene? Ma questo non é possibile! Qualcuno ti ha accoltellato! Ti ho vista distesa in una pozza di sangue senza vita!"
[name]Itaru[line]"Ancora con questa storia?"
Daru mi interrompe.
Un attimo, c'é qualcosa di strano in ciò che ha appena detto.
[name]Rintaro[line]"Cosa vorresti dire con questo?"
[name]Itaru[line]"Mi riferisco a quella mail che mi hai spedito una settimana fa."
[name]Rintaro[line]"Ti ho spedito una mail?"
[name]Rintaro[line]"Non dire cazzate! Io l'ho vista morta tre ore fa!"
[name]Kurisu[line]"Ehi, potresti evitare di parlare di me in quel modo? Io sono viva e vegeta."
[name]Itaru[line]"Sai, quella mail era parecchio strana. La data di ricezione era della settimana prossima, il che può significare soltanto che é arrivata dal futuro."
[name]Kurisu[line]"Dal futuro?"
[name]Rintaro[line]"Suona più come qualcosa che leggeresti su internet, Daru. E' insolito per uno come te parlare di certe teorie ridicole."
[name]Itaru[line]"No, no. La data era della settimana seguente. Viene dal, uh... dal 28. Ma é oggi!"
Daru tira fuori il cellulare e me lo mostra.
Ha ragione. La mail é stata inviata dal mio cellulare.
L'ha ricevuta il 21 luglio alle 12:56.
Ma inviata il 28 luglio alle 12:54.
E' stata divisa in tre mail diverse.
"Qualcuno ha accolt"
"ellato Makise Ku"
"risu. Non so chi"
Perché ho inviato un messaggio così corto in tre parti?
A quanto sembra, la terza mail é rimasta a metà.
Ne riconosco il contenuto, però.
[name]Rintaro[line]"Questa é la mail che ti ho inviato tre ore fa."
Ho scritto una sola mail, non tre. E dovrebbe esserci più testo al suo interno.
Daru l'ha davvero ricevuta una settimana fa?
[name]Kurisu[line]"Interessante..."
Ad un tratto, mi accorgo che Kurisu é a fianco a me, intenta a scrutare attentamente lo schermo del cellulare di Daru.
Oh, ma certo! La mail non é importante in questo momento! Beh, potrebbe anche esserlo, ma non adesso!
La vera questione é perché lei sia ancora viva!
Che sia un illusione? Non mi dire, uno spirito maligno!? Possibile che io sia stato maledetto?
Non credo in certe idiozie irrazionali! Io sono uno scienziato pazzo!
Allungo timidamente la mano verso il viso di Kurisu...
Le mie dita sfiorano i suoi capelli.
Sembrano setosi al tatto. Proprio una bella cute.
[name]Rintaro[line]"Hanno consistenza. Persino lei. Chiaramente non é un fantasma. Quanto sono stato stupido."
[name]Kurisu[line]"..."
[name]Itaru[line]"O-Okarin, non mi sembra una buona idea..."
Toccare la guancia di Kurisu con l'indice.
Così morbida e delicata, diversamente da un cadavere. Non che io ne abbia mai toccato uno, sia chiaro.
[name]Kurisu[line]"...Ehi, tu."
Aspetta un momento, io l'avevo già toccata uscendo dall'ascensore un attimo fa. E anche quando ho afferrato il suo braccio per tenerla in piedi, prima che mi spingesse via.
Nonostante ciò, ho continuato a dubitare che fosse una persona in carne e ossa? Questo non fa che dimostrare quanto io sia confuso.
Se lei é viva, allora, cos'ho visto a Radio Kaikan? Cos'era quell'urlo che ho sentito?
E se fosse stata anche quella un'allucinazione, proprio come la sparizione di massa?
Proprio così, é stata accoltellata, dopotutto! Può darsi che stia semplicemente nascondendo le sue ferite.
Questo richiede un'indagine più approfondita.
Afferro l'orlo della sua blusa e la sollevo lentamente--
[name]Kurisu[line]"Stai forse cercando di farti arrestare?"
[name]Rintaro[line]"Voglio solo sapere la verità."
Guardo di rimando Kurisu, mentre trema furiosa, e sollevo un po' di più la blusa...
[name]Kurisu[line]"Ma quale verità, pervertito che non sei altro! Ma sei scemo? Vuoi forse morire!?"
Mi spinge via di nuovo.
[name]Itaru[line]"E' la famosa battuta di [color index="820000"]Louise-chan[color index="800000"]. Evvai!"
Daru urla qualcosa di insensato, ma decido di ignorarlo e fare pressione su Kurisu.
[name]Rintaro[line]"Sono sicuro di quello che ho visto!"
[name]Kurisu[line]"Oh no! Non avrai per caso visto il mio inti...!?"
Il viso di Kurisu arrossisce. Poi, con un movimento deciso, tira giù la sua blusa.
[name]Rintaro[line]"Sciocca! Non intendevo mica quello!"
[name]Kurisu[line]"..."
Poco dopo mezzogiorno, dopo la conferenza del professor Nakabachi, qualcuno ha accoltellato Makise Kurisu, lasciandola giacere poi in una pozza di sangue.
Spiego accuratamente tutto quello che ho visto.
[name]Kurisu[line]"Aspetta, il professor Nakabachi?"
[name]Itaru[line]"Ma che stai dicendo, Okarin? La conferenza del professor Nakabachi é stata cancellata."
[name]Rintaro[line]"Cancellata?"
[name]Itaru[line]"Proprio così. Per via dello schianto del satellite."
C'é qualcosa che non quadra. Le nostre storie non combaciano.
E' la stessa cosa che é accaduta dopo aver assistito alla sparizione di massa. Il racconto di Mayuri non coincideva col mio.
Ho bisogno di sapere di più.
E' possibile che io stato coinvolto in qualche complotto sinistro?
Che sia un'altra cospirazione dell'Organizzazione?
[name]Kurisu[line]"Scusa, ehm..."
[name]Rintaro[line]"Il mio nome... é Hououin Kyouma!"
[name]Itaru[line]"Sei serio? Ormai sei senza speranze..."
[name]Kurisu[line]"Va bene, Hououin-[color index="820000"]san[color index="800000"]. Vorrei sentire la storia più nel dettaglio."
Pare che finalmente abbia compreso che non sto affatto mentendo.
Però, non riesco ancora a capire come mai i miei ricordi non coincidano con quelli degli altri. Dubito di poterle fornire una valida spiegazione.
Proprio allora, un uomo di mezza età esce dalla sala conferenze. 
[name]Professore[line]"Makise-san, é quasi ora."
[name]Kurisu[line]"Eh? Ah, giusto. Arrivo subito."
Kurisu mi rivolge un'altra occhiata, poi sospira e si dirige verso la piccola sala conferenze.
[name]Itaru[line]"Anche noi dovremmo andare."
[name]Rintaro[line]"Andare? E dove?"
[name]Itaru[line]"Per assistere al seminario, no?"
Ah, giusto.
Daru segue Kurisu.
E' venuta anche lei ad ascoltare? Bizzarro.
Perché mai una ragazza geniale come Makise Kurisu dovrebbe aver bisogno di assistere ad un seminario come questo?
