Superando la tenda che divide a metà la stanza, si accede direttamente al cuore del Laboratorio di Gadget Futuristici: l'area sviluppo.
Proprio come suggerisce il nome, questo è lo spazio in cui vengono sviluppati i Gadget Futuristici. Naturalmente, questa è una zona riservata ai soli membri del laboratorio, ma severamente vietata agli estranei.
So che la sistemazione è da quattro soldi -- a dirla tutta, avrei preferito avere un portellone invece che una semplice e banale tenda -- ma ora come ora dei nostri fondi destinati alla ricerca non è rimasto nemmeno un centesimo.
Del resto, i soldi non sono la cosa più importante. E' l'ambizione che conta.
Do' un colpetto sulla spalla di Daru, invitandolo a seguirmi nell'area sviluppo.
Tutte le fineste sono state sigillate col nastro adesivo, quindi è buio.
E calda, soprattutto, quasi come una sauna.
Vorrei comprare un condizionatore da installare nel laboratorio, però non ci sono i soldi necessari. Qualsiasi donazione sarà ben accetta.
Dopo essere entrati nell'area sviluppo, prendo il camice da laboratorio che era stato appeso senza troppe cerimonie su una sedia e lo indosso.
Lascio sempre il mio camice bianco da laboratorio nell'area sviluppo. Più per motivi pratici oltre che per il suo significato simbolico.
Eppure Daru si ostina ancora a non volerlo indossare.
A quanto sembra, solo il pensiero di doverlo mettere e togliere di continuo gli crea non pochi problemi. Non posso obbligarlo a fare qualcosa che non gli interessa. E' per colpa degli uomini come lui se la nostra generazione viene vista in malo modo. 
Il suo camice (comprato con i miei soldi, per giunta) è ancora nuovo di zecca, ancora là piegato sulla mensola. Mai è stato indossato e mai lo sarà.  
[name]Rintaro[line]"Daru, procede senza problemi il nostro piano?"
[name]Itaru[line]"Eh? Quale piano?"
Daru mi guarda, completamente ignaro.
Sospiro e rivolgo l'attenzione verso il tavolo al centro della stanza.
Appoggiato maestosamente sul tavolo c'è un [color index="820000"]forno a microonde[color index="800000"] di qualità commerciale. E' notevolmente più ampio rispetto ai nuovi modelli domestici.
[name]Rintaro[line]"Il piano è il [color index="A0140000"]piano[color index="800000"]. Ovviamente mi riferisco al nostro piano per riuscire a perfezionare il Gadget Futuristico N.8."
[name]Itaru[line]"Oh, quello. Come potevo sapere a cosa ti riferissi?"
[name]Rintaro[line]"Ci conosciamo, da tre anni ormai, giusto?"
Andavamo insieme al liceo. E adesso, frequentiamo la stessa università. Il nostro è un legame inseparabile, quasi come compagni d'avventura. E' diventato membro del laboratorio da soli due mesi.
[name]Itaru[line]"In terza liceo eravamo in classi diverse e non ci parlavamo molto. Quindi, facciamo due anni?"
[name]Rintaro[line]"Quelli sono solo dettagli irrilevanti. Ci conosciamo da tanto tempo, quindi almeno prova a starmi dietro a ciò che ho da dirti. "
[name]Itaru[line][center]"IM POS SI BI LE"
[name]Rintaro[line]"..."
Che silenzio imbarazzante.
Diamine. Tutto quello che volevo fare era tenere una di quelle discussioni misteriose in cui avremmo parlato dei nostri "piani", i "preparativi" e tutte quegli altri discorsi altisonanti di cui nessuno è a conoscenza del suo significato eccetto noi. 
Colpito e affondato, di nuovo.
[name]Rintaro[line]"Che mi dici? Sei riuscito a capire un po' cosa c'è che non va nel Gadget Futuristico N.8?"
[name]Itaru[line]"No, ancora niente."
Finora, il Laboratorio di Gadget Futuristici ha completato un totale di otto invenzioni.
Come ho già spiegato ad Alpacaman prima, il nostro principale obiettivo è di sviluppare armi che ci possano essere utili nella guerra contro l'Oscuro Dominio, capeggiata dall'Organizzazione, che governa il mondo agendo nell'ombra.
Attualmente, non abbiamo completato ancora nessuna invenzione del genere. D'altra parte, non abbiamo ancora chiaro cosa vorremmo costruire.
Nel frattempo, come risultato delle nostre ricerche, siamo riusciti a creare qualche geniale Gadget Futuristico.  
E' una verità fondamentale della scienza che la maggior parte delle grandi invenzioni conosciute oggi siano state create accidentalmente. In parole povere, si tratta di pura e semplice [color index="820000"]Serendipità[color index="800000"].
Permettetemi di presentarvi i gloriosi Gadget Futuristici.
Gadget N.1, la "[color index="820000"]Bit Particle Gun[color index="800000"]".
Gadget N.2, la [color index="820000"]Take-copter Camera[color index="800000"]".
Gadget N.3, la "[color index="820000"]Che sia Ora, Ora!?[color index="800000"]".
Gadget N.4, il "[color index="820000"]Moad Snake[color index="800000"]".
Gadget N.5, il "[color index="820000"]Ho costruito un altro oggetto inutile, firmato Goemon[color index="800000"]".
Gadget N.6, la "[color index="820000"]Cyalume Saber[color index="800000"]".
Gadget N.7, il "[color index="820000"]Il Fantasma nella Palla[color index="800000"]".
E' possibile visionarli direttamente sul nostro sito, creato appositamente da Daru, quindi andate a visitarlo e rifatevi gli occhi con i prodotti concepiti dalla mente geniale di uno scienziato pazzo. 
Ora, il nostro attuale problema è il Gadget Futuristico N.8, il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio). "Microonde Telefonico" suona banale come nome, quindi ho deciso di aggiungere anche (Nome Provvisorio) alla fine del nome, per cui terremo questo almeno finchè qualcuno non penserà a qualcosa di meglio.
Per la cronaca, è stata un'idea di Mayuri.
Ogni volta che viene completato un Gadget Futuristico, ci riuniamo tutti e tre per discutere il nome da attribuirgli.
Io opto sempre per nomi basati sulla mitologia, oppure nomi con significati nascosti che necessitano di un'ulteriore spiegazione.
Daru pensa che il mio gusto nel dare nomi sia troppo ridicolo. Gli manca semplicemente una conoscenza più approfondita, per poter arrivare al mio passo. 
Mayuri fatica a ricordare nomi difficili. Dice che non riesce a farli entrare in testa, non importa come o quanto ci provi.
La differenza di opinioni ci rende sempre difficile scendere a compromessi.
Parlando delle nostre opinioni, ho finito per scostarmi da quello di cui stavo parlando.
Per farla breve, il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) è un forno a microonde con controllo da remoto.  
Prima di uscire, metti del cibo nel microonde, e quando stai per rincasare, ti basta chiamare il telefono collegato al microonde per avviare il processo di riscaldamento. Ecco fatto! Cibo caldo e pronto al consumo al tuo arrivo...
...Praticamente, un ammasso di ferraglia.
Tuttavia, qualche giorno fa, abbiamo scoperto che il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) ha una seconda imprevista funzione nascosta di cui non eravamo al corrente.
La nostra impavida Mayuri -- o forse solo sbadata -- stava cercando di riscaldare la sua dose quotidiana di pollo fritto usando il controllo da remoto dal suo cellulare.
In breve, stava scongelando il suo amato "Succulento Pollo Fritto Number One" come suo solito, quando è successa una cosa inaspettata. 
Il pollo nel microonde si è congelato ancora di più di quanto non fosse prima. Sembra che il microonde lo abbia [color index="A0140000"]ricongelato[color index="800000"], invece che scaldarlo.
Da allora, io e Daru stiamo provando a cercare la causa di quel malfunzionamento.
[name]Itaru[line]"Abbiamo provato e riprovato più volte a ripetere le azioni di Mayu-shi, ma non riusciremo mai a riprodurre il fenomeno del congelamento."
[name]Itaru[line]"Quando abbiamo provato con una banana, è diventata una cosa veramente bizzarra."
[name]Itaru[line]"Non riesco proprio a capire..."
Daru, che sembra completamente sopraffatto dal caldo e stanco morto per il calore afferra la sua maglia e comincia ad agitarla, sventagliandola avanti e indietro.
So perfettamente cosa intende con 'qualcosa di molto strano'.
Vediamo se riusciamo a riprodurre di nuovo quel fenomeno.
[name]Rintaro[line]"Mayuri! Porta qui le banane!"
[name]Mayuri[line]"...Vuoi fare di nuovo le banagel?"
[name]Itaru[line]"E' da un po' che volevo dirtelo, Mayu-shi. Potresti smetterla di chiamarle 'banagel'?"
[name]Mayuri[line]"Le banagel sono banagel."
Prendo le banane portate da Mayuri e infilo l'intero casco di banane dentro al Microonde Telefonico (Nome Provvisorio).
[name]Mayuri[line]"Perchè devi usarle tutte in una volta? E' un tale spreco di cibo."
[name]Rintaro[line]"La tua avarizia può costarci cara nella lotta contro l'Organizzazione!"
[name]Mayuri[line]"A me sta bene anche così. Mayushii è l'unica a comprare sempre le banane, ma adesso non ne potrà mangiare nemmeno una."
[name]Rintaro[line]"La prossima volta useremo solo una banana, però."
Ho già inserito l'intero casco di banane, quindi ignoro le sue lamentele.
Il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) è facile da usare.
Si tratta di un semplice microonde con un cellulare integrato.
Il numero è già registrato nella rubrica del mio cellulare. Non bisogna fare altro che chiamare il numero del telefono collegato al microonde.
Dove avrò messo il mio telefono...
Mi frugo nelle tasche dei pantaloni e del camice da laboratorio.
Sono collegato.
[name]Guidance[line][color index="8A0000"]"Benvenuto, questo è il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio)."
A rispondere è la voce registrata del Sistema di Guida Mayushii, sistema programmato da Daru per gestire e avviare il Microonde Telefonico.
[name]Mayuri[line]"Avete sentito la voce di Mayushii?"
[name]Rintaro[line]"Fai silenzio, sto cercando di sentire."
[name]Guidance[line][color index="8A0000"]"E' possibile impostare il timer dal questo menu."
[name]Guidance[line][color index="8A0000"]"Dopo aver digitato #, inserite il tempo di riscaldamento desiderato in secondi."
[name]Guidance[line][color index="8A0000"]"Ad esempio, digitate '#60' per 1 minuto."
[name]Guidance[line][color index="8A0000"]"'Per 2 minuti, digitate '#120'."
Inserendo correttamente il comando, il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) inizierebbe a funzionare come un normale forno a microonde.
Quello che vogliamo fare noi, invece, è sbagliare di proposito il comando, inserendo '#120'.
Una volta inserito il comando di avvio, il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) comincia a funzionare, emettendo un basso crepitio.
[name]Itaru[line]"Ma con questo comando non verrà riscaldato normalmente?"
Dannazione, ho sbagliato!
Interrompo immediatamente il microonde. 
Proviamo ancora una volta.
Stavolta, ignorerò le indicazioni della guida, inserendo '#120'.
Dannazione, ho sbagliato!
Ricominciamo da capo.
Devo ignorare la guida e immettere '120#'.
Così dovrebbe andare.
Questo procedimento, all'inizio, è stato solo un semplice errore commesso da Mayuri, ma per qualche motivo si è avviato il processo di congelamento.
Il Microonde Telefonico (Nome Provvisorio) prende vita.
Il piatto girevole all'interno con sopra le banane comincia a ruotare.
[name]Itaru[line]"Che bel piatto girevole, eh? Ruota anche al contrario."
[name]Rintaro[line]"Al contrario!?"
Non me ne ero mai accorto!
[name]Rintaro[line]"Potrebbe portare serie ripercussioni un dettaglio del genere! Considerando i comportamenti legati alla meccanica quantistica e introducendo le [color index="820000"]regole di Hund[color index="800000"], allora forse--"
[name]Itaru[line]"Oh, certo! No."
[name]Rintaro[line]"...No, cosa? Le regole di Hund?"
[name]Itaru[line]"No."
[name]Rintaro[line]"...Va bene."
Tutti e tre continuiamo a fissare in silenzio le banane che roteano all'interno del microonde.
Dopo 120 secondi, il timer suona.
Mayuri tira fuori le banane.
[name]Mayuri[line]"Le banagel sono pronte!"
Le banane sono diventate... qualcosa che non è più una banana. Adesso c'è una massa verde e gelatinosa che ricopre la superficie delle banane. 
Dopo la scoperta da parte di Mayuri riguardo questa funzione congelante del Microonde Telefonico (Nome Provvisorio), abbiamo provato a congelare un casco di banane. Ed è venuto fuori questo.
Ogni volta diventa sempre più strano.
[name]Rintaro[line]"Daru, ti dispiace assaggiarne una? Ma certo che no. Fallo per la scienza! Il tuo sacrificio verrà ricordato per sempre!"
[name]Itaru[line]"...Sembra davvero disgustoso."
[name]Rintaro[line]"Il gusto non conta. L'importante è che lo mangi! Forza, Daru, non essere timido. Fallo e basta!"
[name]Itaru[line]"Mai."
[name]Rintaro[line]"Bene, allora... Mayuri, a te l'onore."
[name]Mayuri[line]"Le banagel sono flaccide e mollicce..."
Le ha già assaggiate una volta?
[name]Mayuri[line]"Sono insapori e hanno un sapore terribile..."
[name]Rintaro[line]"Flaccide e mollicce, eh... Daru, tu cosa ne pensi?"
[name]Itaru[line]"Banane flaccide mollicce, eh... Banana... molle..."
[name]Itaru[line]"Mayushi, potresti dire 'la tua banana è molliccia'?"
[name]Mayuri[line]"Daru-kun, ti sanguina il naso."
[name]Itaru[line]"Per favore, dillo e basta!"
[name]Mayuri[line]"La tua banana è moll-"
[name]Rintaro[line]"Non fargli dire certe cose, pervertito che non sei altro!"
Dopo averlo colpito con una scatola di fazzoletti, Daru decide di battere in ritirata.
Mayuri, senza comprendere la situazione, ci guarda con sguardo innocente.
Comunque.
[name]Rintaro[line]"Sono gelatinose, in uno stato semi-solido della materia strutturale. In parole povere, c'è possibilità che i legami intermolecolari si siano indeboliti."
Cosa può aver causato la parziale liquefazione delle banane...
[name]Rintaro[line]"Ci sono!"
Mi giro verso la lavagna bianca appesa alla parete e scrivo "CONGELAMENTO" al centro. Poi lo cancello e tiro un pugno sulla lavagna. 
[name]Rintaro[line]"Ciò che credevamo fosse una funzione congelante, in realtà è qualcosa di completamente diverso!"
Un'audace affermazione, se posso dirlo...
Perché nessuno sembra sorpreso?
[name]Rintaro[line]"Questo è il momento in cui voi dovreste gridare cose tipo 'M-ma che stai dicendo!?, no!? Su, fatelo! Non abbiate paura!"
Le loro reazioni sono patetiche e deboli. 
Con molta probabilità, Mayuri non ha capito nemmeno metà delle cose di cui ho parlato...
[name]Itaru[line]"Lo sapevamo già."
...Oh.
[name]Itaru[line]"Il punto è che non sappiamo cosa [color index="A0140000"]stia[color index="800000"] facendo veramente e nemmeno il perché."
[name]Mayuri[line]"Se questa funzione è l'opposto del congelamento, non potrebbe scongelarli semplicemente?"
[name]Rintaro[line]"Che domanda sciocca, Mayuri. Stai descrivendo la funzione principale di un normale forno a microonde!"
[name]Mayuri[line]"E allora quale è?"
[name]Itaru[line]"Non lo sappiamo, ed è proprio questo il problema."
[name]Rintaro[line]“...”
Ha ragione. Ad essere onesti, non ne ho idea.
